В Турции задержали очередного родственника Фетхуллаха Гюлена - его брата   16:53   16:53 Турецкая полиция задержала в городе Измир на западе страны брата оппозиционного исламского проповедника Фетхуллаха Гюлена Ктубеттина. Живущего в США проповедника Анкара считает вдохновителем попытки провалившегося переворота. Кутбеттин Гюлен разыскивался по обвинению в причастности к деятельности организации, возглавляемой его братом. Его доставили на допрос в Управление безопасности и, вероятно, вскоре предъявят обвинение. Операцию по задержанию провела полиция Измира на основе оперативных данных о том, что подозреваемый скрывается в доме своего родственника в районе Газиемир, передает РИА "Новости" . ТАСС напоминает, что 23 сентября власти Турции задержали племянницу Гюлена Эмине. Задержание прошло в уезде Эрдемит западной провинции Балыкесир. Выяснилось, что она значительную часть телефонных разговоров вела с одним абонентом в США. Кроме того, у нее изъято большое количество фотографий и книг Гюлена. В августе полиция задержала племянника Гюлена Кемаля Гюлена, телеведущего и адвоката. Он был задержан в одной из деревень в провинции Кастамону, где скрывался с середины июля после провала заговора. Еще раньше был задержан другой племянник проповедника Адбуллах Коруджук. В ночь на 16 июля в Турции группа мятежников совершила попытку военного переворота. Основное противостояние развернулось в Анкаре и Стамбуле. Погибли более 240 турецких граждан, более 2 тысяч человек получили ранения, мятеж был подавлен. Власти Турции обвинили Гюлена в причастности к попытке переворота и потребовали от США его экстрадиции. Сам Гюлен осудил мятеж и заявил о своей непричастности. По обвинению в причастности к организации Гюлена в Турции после мятежа были арестованы около 32 тысяч человек.
Aizvērt karti Высокие потолки, нужен ремонт-всё подготовлено для капитального ремонта, окна на одну сторону но шума нет, газовое отопление-колонка Viessmann-выравненный платёж 68 euro в месяц, городские коммуникации, вода по счетчикам только за холодную, пластиковые окна, камины действующие, два сарая во дворе c занесением в земельную книгу (22, 77m2), земля в собственности. Pilsēta:
Теги Локомотив Руслан Пименов Юрий Семин Премьер-лига Россия Арсенал Тула Бывший нападающий «Локомотива» Руслан Пименов после матча 9-го тура премьер-лиги с «Арсеналом» (1:1) выразил мнение, что многие футболисты «железнодорожников» не отвечают требованиям главного тренера Юрия Семина. Футболист не стал конкретизировать. – Главный тренер дал указание футболистам подумать, как им играть лучше. Ожидаете какие-то меры со стороны Семина? — вопрос Пименову. – Команду нужно встряхнуть. Многие футболисты не отвечают требованиями Юрия Павловича. – Кто именно?
Фото: РИА «ВладТайм» Ученые вместе с специалистами NASA провели научную конференцию, на которой обсуждался вопрос таяния ледников. По словам научных сотрудников, за последние несколько лет таяние ледников в мировом океане увеличилось в десять раз. Если ситуация с ледниками в ближайшее время не поменяется, то в скором будущем планету ожидает затопление. Представитель NASA от университета Колорада выступил с заявлением, что одна треть повышения уровня воды в мировом океане связана с изменениями в климате, остальное связано с ледниковыми изменениями. Были приведены данные, которые наглядно демонстрируют увеличение уровня воды мирового океана, что приведет к затоплению целых материков.  
Фото: vringe.com На сегодняшний день россиянин Сергей Ковалёв (30-0-1, 26 КО) является сильнейшим боксёром полутяжёлого веса (до 79,4 кг), которого никто не сможет одолеть. Однако, Сергею придётся остановить Андре Уорда (30-0, 15 КО) в их намеченном на 19 ноября поединке, потому что в противном случае победа достанется американцу, считает известный тренер Фредди Роуч. «Мне нравится Ковалёв, и я считаю его сильнейшим полутяжем в мире. Не думаю, что на данный момент кому-нибудь под силу побить его в 79,4 кг, включая Андре Уорда», — приводит слова Роуча Boxingscene. «Полагаю, Ковалёву придётся остановить Андре, чтобы выиграть бой. Это неполный текст новости
  «Интернасьонал» в матче 28-го тура чемпионата Бразилии на домашнем поле со счётом 1:0 выиграл у «Фигейренсе». Единственный мяч на 5-й минуте забил нападающий хозяев Витиньо, выступающий за «Интернасьонал» на правах аренды из московского ЦСКА. Этот мяч стал для 22-летнего игрока пятым в сезоне. «Интернасьонал» прервал череду из четырёх кряду поражений, но по-прежнему продолжает идти в зоне вылета (18 место), набрав лишь 30 очков. «Фигейренсе» с 31 очками расположился на одну строчку выше.
Вице-президент «Терека» Ахмед Айдамиров заявил, что товарищеский матч между сборными России и Румынии должен собрать полный стадион. «Да, действительно матч пройдет у нас. Мы ожидаем полную трибуну, игра должна собрать аншлаг. Все у нас пройдет на самом высоком уровне. Никаких проблем мы не видим», – сказал Айдамиров. Напомним, что изначально планировалось, что товарищеский матч пройдет в Казани, но из-за погодных условий игра была перенесена на юг России.
<> Телеграф в Facebook Телеграф в Twitter Телеграф Вконтакте Телеграф на Google+ Телеграф в однокласниках Телеграф Мой Мир Телеграф RSS Все материалы Телеграф , опубликованные на этом сайте с ссылкой на агентство "Интерфакс-Украина" , не подлежат дальнейшему воспроизведению и/или распространению в какой-либо форме, не иначе как с письменного разрешения агентства. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство "УНИАН", "Укринформ", "УНН", "Украинские новости", "ИТАР-ТАСС", "Украинская Фото Группа" и "Reuters" в каком-либо виде строго запрещена. Полное или частичное использование материалов разрешается только при условии наличия прямой, открытой для поисковых систем гиперссылки на прямой адрес материала на сайте telegraf.com.ua . Гиперссылка должна содержаться исключительно в первом абзаце текста. Размер шрифта ссылки или гиперссылки не должен быть меньше шрифта публикации.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4 --> <> Запрещено размещение сообщений, нарушающих законодательство РФ и/или общепринятые понятия об этике общения. В частности сообщений, содержащих: — призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм; — призывы к свержению конституционного строя; — оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан; — высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды; — призывы к насилию; Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии — нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство; — которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала; — содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели. Пользовательское соглашение ОФЕРТА О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ КОММЕНТАРИЕВ В РАМКАХ СЕРВИСА НОВОСТИ@MAIL.RU г. Москва, Российская Федерация Настоящий документ (« Оферта ») является предложением ООО «Мэйл.Ру» заключить Договор об оказании услуг по предоставлению возможности просмотра и размещения комментариев в рамках новостного сервиса ООО «Мэйл.Ру», размещенного по адресу https://news.mail.ru/ , а также доступного посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости и погода Mail.Ru» между Вами («Подписчик») и ООО «Мэйл.Ру» («Мэйл.Ру») на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Настоящая Оферта не является публичной офертой. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с условиями Оферты, которые после акцепта Оферты Подписчиком порождают юридически значимое соглашение. 1. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ. Договор на условиях настоящей Оферты считается заключенным между Мэйл.Ру и Подписчиком в момент акцепта (принятия) Подписчиком всех условий настоящей Оферты. Акцепт Оферты с оговорками не допускается. Акцепт настоящей Оферты осуществляется Подписчиком при оформлении Подписки в Личном кабинете путем проставления электронной отметки о прочтении Оферты и согласии с ее условиями и/или посредством оплаты Подписки согласно условиям пункта 5 настоящего Договора. Конкретный способ выражения согласия с условиями Оферты путем проставления электронной отметки определяется интерфейсом Сервиса. 2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 2.1. Сервис — новостной сервис Мэйл.Ру Новости Mail.Ru, размещенный на интернет-сайте по адресу https://news.mail.ru , включая мобильную версию сайта, а также доступный посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости дня и погода Mail.Ru». 2.2. Подписчик — лицо, обладающее необходимой дееспособностью для заключения с Мэйл.Ру Договора на условиях настоящей Оферты. 2.3. Мэйл.Ру — Общество с ограниченной ответственностью «Мэйл.Ру», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенное по адресу: Россия, 125167, Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79. 2.2. Подписка — предоставление возможности просмотра и размещения комментариев в рамках Сервиса. 2.3. Личный кабинет — часть информационного пространства Сервиса, доступная Подписчику, позволяющая последнему управлять Подпиской. Для входа в Личный кабинет Подписчик указывает уникальный логин и пароль, полученные им при регистрации в рамках почтового сервиса Мэйл.Ру, размещенного по адресу https://mail.ru/ («Почта Мэйл.Ру»). 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 3.1. Мэйл.Ру предоставляет Подписку, а Подписчик обязуется надлежащим образом ее оплатить. 3.2. Для предоставления Подписки, Подписчик должен (а) быть зарегистрированным пользователем Почты Мэйл.Ру, (б) акцептовать настоящую Оферту, (в) оплатить Подписку. 3.3. Услуга по предоставлению Подписки считается оказанной с момента предоставления Подписки. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Мэйл.Ру обязуется: 4.1.1. оказывать услуги в соответствии c условиями настоящей Оферты. 4.2. Мэйл.Ру вправе: 4.2.1. прекратить предоставление Подписки в любое время с уведомлением Подписчика; 4.2.2. в любое время проверять размещаемые Подписчиком комментарии на предмет соответствия их требованиям, указанным в Приложении № 1 к настоящему Договору. 4.3. Подписчик обязуется: 4.3.1. размещать комментарии соответствующие требованиям, указанным в Приложении № 1 к Договору. 4.3.2. отслеживать срок Подписки на основании данных, содержащихся в Личном кабинете. 4.4. Подписчик вправе: 4.4.1. размещать и просматривать комментарии в рамках Сервиса. 5. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 5.1. Оплата осуществляется Подписчиком в российских рублях в безналичной форме. Актуальная информация о стоимости Подписки и способах ее оплаты доступна на страницах Сервиса по адресу https://news.mail.ru . Способы оплаты Подписки отличные от тех, что указаны на страницах Сервиса, не предусмотрены. 6. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ СЕРВИС ФУНКЦИОНИРУЕТ ПО ПРИНЦИПУ «КАК ЕСТЬ», ТО ЕСТЬ БЕЗ ГАРАНТИЙ КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ЦЕЛЕЙ. МЭЙЛ.РУ НЕ ГАРАТИРУЕТ, ЧТО СЕРВИС БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПРЕРЫВНО И БЕЗОШИБОЧНО, ПРИ ЭТОМ МЭЙЛ.РУ ПРЕДПРИМЕТ ВСЕ ЗАВИСЯЩИЕ ОТ НЕГО МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ РАБОТОСПОСОБНОСТИ СЕРВИСА. МЭЙЛ.РУ ВПРАВЕ (И ЭТО ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННЫМ УСЛОВИЕМ ДОГОВОРА) В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ РАБОТУ СЕРВИСА МЭЙЛ.РУ. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если Офертой не предусмотрено иное, Мэйл.Ру и Подписчик несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.2. Мэйл.Ру не несет ответственность за содержание размещенных Подписчиком комментариев. 7.3. В случае вовлечения Мэйл.Ру в судебный процесс по причине нарушения Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, а также наложения на Мэйл.Ру штрафов контролирующими органами в связи с нарушением Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, Подписчик возмещает Мэйл.Ру понесенные в связи с этим убытки в полном объеме, включая все судебные и иные расходы. 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 8.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору в случае действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются обстоятельства, имеющие чрезвычайный, неотвратимый и непредвиденный характер, исключающие или объективно препятствующие надлежащему исполнению обязанностей по Договору, наступление которых Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. 8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна письменно уведомить другую Сторону о наступлении таких обстоятельств в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления. 9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА. 9.1. Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «01» апреля 2015 года и действует до момента ее отзыва Мэйл.Ру. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Подписчиком Оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой. 9.2. При нарушении Подписчиком обязанностей и/или гарантий по Договору Мэйл.Ру имеет право в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора без какого-либо возмещения Подписчику убытков, вызванных таким прекращением Договора, уведомив Подписчика о прекращении Договора. 9.3. Мэйл.Ру вправе в любой момент отозвать Оферту, предварительно уведомив об этом Подписчика путем размещения соответствующего извещения в Личном кабинете Подписчика. Договор, заключенный в порядке акцепта Подписчиком настоящей Оферты, прекращается со дня, когда Оферта в соответствии с извещением об отзыве считается отозванной. 10. ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ И ДОГОВОРА. 10.1. Мэйл.Ру в любой момент вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты (включая все применимые к ней Приложения) путем опубликования на сайте Мэйл.Ру по адресу https://news.mail.ru/offer/ новой редакции или внесенных изменений. Изменения вступают в силу с момента размещения изменённого текста Оферты на сайте Мэйл.Ру по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями и обязуется следовать правилам новых редакций. 10.2. В случае несогласия Подписчика с новой редакцией Оферты, Подписчик обязан уведомить Мэйл.Ру об одностороннем отказе от исполнения Договора в письменном виде в течение 3 (трёх) дней с момента вступления новой редакции Оферты в силу, в противном случае новая редакция Оферты считается акцептованной Подписчиком. 10.3. Мэйл.Ру размещает все ранее действовавшие редакции Оферты в сети Интернет по адресу https://news.mail.ru/offer/ с указанием периода действия каждой соответствующей редакции. 10.4. Последствием изменения Оферты является соответствующее изменение условий заключенного в порядке акцепта настоящей Оферты Договора, вступающее в силу в момент вступления в силу изменения Оферты. 11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 11.1. Споры между Сторонами в связи с заключением, исполнением и прекращением Договора подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Мэйл.Ру. 11.2. Соблюдение досудебного претензионного порядка является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей Сторон заказным письмом и должны быть рассмотрены Стороной, получившей претензию, в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня ее получения. 11.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне курьером или заказным письмом с уведомлением. Копии указанных документов могут также направляться по факсу или по электронной почте с обязательным предоставлением оригинала отправленного документа. 11.4. Любое уведомление, направленное по факсу или по электронной почте, считается полученным Стороной, только при условии наличия у другой Стороны доказательств его отправки и получения адресатом. 11.5. Подписчик не имеет права без письменного согласия Мэйл.Ру передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам. 11.6. Приложения к настоящей Оферте являются их неотъемлемыми частями. На настоящий момент действуют следующие Приложения: Приложение № 1 к Оферте, размещенное в сети Интернет по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется не размещать комментарии, нарушающие законодательство РФ или иное применимое законодательство, в том числе комментарии содержащие: — нецензурную брань;— призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм;— призывы к свержению конституционного строя;— оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан;— высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды;— призывы к насилию;— пропаганду наркотиков, порнографии, проституции. Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии, (а) нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство, (б)которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала, (в) содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели, (г)которые противоречат внутренней политике Мэйл.Ру. В случае нарушения Подписчиком положений настоящего Приложения, Личный кабинет Подписчика может быть заблокирован, Подписка прекращена, а все оставленные им комментарии удалены. Оплата прошла успешно Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 00:50 (мск) , источник: Zn.ua В Одессе автоугонщик попал в ДТП и устроил стрельбу Мужчина выстрелил четыре раза из пистолета.
Оккупанты на Донбассе проводят праймериз 45 мин назад В ДНР и ЛНР проходит предварительно голосование. Боевики ДНР и ЛНР проводят праймериз novosti.dn.ua В воскресенье, 2 октября, на неподконтрольной Украине территории Донбасса боевики проводят предварительное голосование за кандидатов на местных выборах. Читай также: Геращенко: Никаких выборов в оккупированных регионах пока быть не может По словам главаря боевиков ДНР Захарченко, праймериз проводят для того, чтобы на будущих выборах победу одержали нынешние кандидаты, а не покинувшие оккупированную территорию. Как сообщает издание Новости Донбасса , участки в Луганске и Донецке открылись в 8.00 и будут работать до 20.00. Желающих проголосовать за сепаратистов немного и в основном - это люди пенсионного возраста. Напомним, Петр Порошенко заявил, что Украина не станет проводить выборов на Донбассе , пока Россия не выполнит свою часть обязательств по безопасности, указанных в Минске-2. Смотри также - Штайнмайер призвал продолжить работу над законом о местных выборах на Донбассе: Встреча Яценюка и Штайнмайера
Витамин мона упустить.Вари как есть. не болтай ерундойу картофана снаружи надо сантиметр срезать, т.к. эта часть все яды накапливаетмне девочка технолог пищевой промышленности так говорила и рубила из картошки кубики
Минувшим вечером наша команда впервые в истории завоевала серебро чемпионатов мира, проиграв аргентинцам со счетом 4:5. Ранее лучшим результатом россиян на мундиалях была бронза 1996 года. Скорович возглавляет сборную России с 2009 года, с которой трижды становился серебряным призером чемпионатов Европы.
Леверкузенский "Байер" победил 2:0 дортмундскую "Боруссию" в чемпионате Германии по футболу Соперник ЦСКА по Лиге Чемпионов забил по голу в каждом из таймов Футболисты леверкузенского "Байера" одержали победу со счетом 2:0 в поединке 6 тура чемпионата Германии над дортмундской "Боруссией". Встреча прошла на поле соперников столичного ЦСКА по групповому этапу Лиги Чемпионов. "Байер" забил по голу в каждом из двух таймов поединка. На 10-й минуте счет открыл Адмир Мехмеди. Ну а на 79-й минуте встречи мексиканец Хавьер Эрнандес установил окончательный счет в поединке. " Боруссия " после этого поражения с 12 очками идет на 3 месте в Бундеслиге. "Байер" с 10 баллами - седьмой.   Подписка УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: АО ИД «Комсомольская правда». Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл № ФC77-50166 от 15 июня 2012.Главный редактор — Сунгоркин В. Н. Шеф-редактор сайта — Носова О.В. Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона. ВОЗРАСТНАЯ КАТЕГОРИЯ САЙТА: 12+ 127287, Москва, Старый Петровско-Разумовский проезд, 1/23, стр. 1. Тел. +7 (495) 777-02-82. Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат АО «Издательский дом «Комсомольская правда», и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя. Приобретение авторских прав:
Звезды кино и тв Ошибка На что готов пойти Китай, чтобы не оказаться зажатым в тисках дефицита пресной воды? Когда замолчит один из самых крупных источников воды на планете? Чем грозит соседям водный конфликт на Великих озерах? И кто станет следующей жертвой мировой войны за воду? Об этом - в документальном проекте "Война за воду". Фильм Андрея Кондрашова в проекте " Специальный корреспондент ". Это фильм-предупреждение. Это фильм, который заставляет обратиться к проблеме, угрожающей нам настоящим апокалипсисом, если мы не начнем решать ее прямо сейчас. Мы уверены, что если начнется на Земле Третья мировая война, то она будет идти не за ресурсы, не за территории, и не из-за религиозных или политических разногласий. Когда наступают мировые кризисы, они бьют по биржам, по ценам, по бюджетам. Экономики стран снижают потребление той же нефти и той же стали. Пока кризис не кончится, целые народы затягивают пояса. Мы долго можем обходиться без новых дорог и без новых машин. Человек может заставить себя меньше есть. Вот только заставить себя меньше пить он никогда не сможет. А пресной воды на планете становится все меньше. Она превращается в главный стратегический ресурс. Мы решили облететь те места на нашей маленькой планете, где вода уже стала фактором политики номер один. Есть серьезные подозрения, что если на Земле и начнется мировая война, то воевать мы будем... за воду. Нам, в России, кажется, что питьевой воды много. Ведь четверть всех имеющихся на Земле пресных запасов - у нас. А потому мы не задумываемся о том, что ежечасно, ежеминутно расходуем ее. Причем иногда безвозвратно. По данным ООН, каждые 20 секунд в мире умирает от жажды и болезней, связанных с нехваткой воды, один ребенок. Один миллион 800 тысяч детей ежегодно. В течение следующих тридцати лет из-за болезней, связанных с водой, умрут, по прогнозу, около пятидесяти - семидесяти миллионов людей по всему миру. Грубо говоря, это пять таких городов, как Москва. Причем убийственная динамика такова, что свидетелями ее страшных последствий станет уже нынешнее поколение людей. В этом фильме мы поднимем и проблемы водных мигрантов. Задумывались когда-нибудь, почему в Москве оказалось столько выходцев из Таджикистана? Эти люди не просто приехали сюда, к нам, в поисках работы. На самом деле множество приезжих - первые в нашей стране реальные водные мигранты, беженцы. Ведь многие из них - выходцы из Ферганской долины, где пресной воды уже почти не осталось… Ее не уносит в космос, она не уходит в преисподнюю… Так куда же девается вода, если ее становится все меньше? Наша съемочная группа побывает в Индонезии, берегах Цитарума, в Италии, Германии и Израиле, во Франции и Китае, на границе США и Канады - везде, где уже сейчас можно наглядно увидеть и узнать, к чему приведут проблемы с питьевой водой, если мы не начнем их решать! Мы покажем вам самые грязные реки на Земле и окунемся в священный Иордан, чтобы вы поняли: даже, казалось бы, "вечные воды" могут вот-вот иссякнуть. Даже на берегах Ниагары, где каждую секунду низвергается вниз по пять тысяч кубометров воды, климатологи все чаще говорят о том, что скоро и этот грандиозный поток может исчезнуть. Если в беднейших странах Африки в день на человека приходится три - пять литров воды, в Китае - 100, в России - 200 - 300, то средний американец в сутки потребляет 700 литров. Здесь чистейшая питьевая вода, которой можно было бы напоить четверть Африки, идет на полив лужаек. И не стоит думать, что опасность обезвоживания грозит только южным странам или странам третьего мира. По данным Еврокомиссии, в списке тех, кому уже в ближайшее десятилетие грозит депрессия, - прекрасная Италия под номером 1. Удавка водного кризиса постепенно сжимается вокруг внешне благополучной Европы. Мы отправимся во Францию, в местечко Монпелье, где построено 12 куполов для воссоздания 12 вариантов апокалипсиса. Внутри куполов моделируют будущую жару, засуху. И мы расскажем, что ждет нашу планету, если прогнозы ученых подтвердятся. А 2050 год называют уже "часом икс". Это момент, когда три четверти населения Земли могут остаться без питьевой воды. Когда обезвоживание превратится в главную причину смерти людей. Когда за воду начнут убивать… Судя по тому, что даже те страны, которые все свою жизнь живут друг с другом, что называется, не разлей вода, сегодня вдруг хватаются за оружие, говорит о том, что мирный вариант развития сегодня вряд ли возможен. На что готов пойти Китай, чтобы не оказаться зажатым в тисках дефицита пресной воды? Когда замолчит один из самых крупных источников воды на планете? Чем грозит соседям водный конфликт на Великих озерах, и кто станет следующей жертвой мировой войны за воду? Об этом - в документальном проекте "Война за воду".
Во время выступления в уезде Пэнси в Китае четыре канатоходца сорвались в реку, как минимум два артиста погибли, сообщает международное радио Китая (CRI).Инцидент произошел в уезде Пэнси в провинции Сычуань. По неустановленной причине группа артистов сорвалась в реку во время выступления. Одного из артистов удалось спасти, один пропал, передает РИА «Новости» .В настоящий момент продолжаются его поиски. Ведется расследование случившегося.
Теги Амкар Премьер-лига Россия Гаджи Муслимович Гаджиев Уфа Главный тренер «Амкара» Гаджи Гаджиев дал комментарий по итогам матча 9-го тура чемпионата России против «Уфы» (1:1). «Я хотел бы, чтобы игра протекала с нашей стороны более динамично, более быстро и более организованно. Мы действовали в целом ряде игровых ситуациях, когда у нас мяч, и когда мяч у соперника. Замены? У нас в составе сейчас игроки примерно одного уровня, и тот же Салугин вполне мог выйти в стартовом составе», — сказал Гаджиев в эфире телеканала «Наш футбол».
ЛОНДОН, 2 октября. /Корр. ТАСС Илья Дмитрячев/. Бывший премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон готовится к тому, чтобы начать сотрудничать с Вашингтонским лекционным бюро (Washington Speakers Bureau) и зарабатывать на своих выступлениях шестизначные суммы. Об этом пишет газета The Sunday Times .Смотрите также Британские парламентарии возложили на Кэмерона ответственность за рост ИГ "По имеющейся информации, Кэмерону сказали, что он будет получать вознаграждения, исчисляемые шестизначными цифрами, за участие в одних из самых прибыльных лекционных мероприятий, но он, как ожидается, намерен потратить ближайшие девять месяцев на написание мемуаров, которые будут опубликованы осенью следующего года", - отмечает издание.Эту информацию газете подтвердил глава Лондонского лекционного бюро Том Кенион-Слейни. Изначально он вел переговоры о сотрудничестве с бывшим премьер-министром, но, по его информации, тот в итоге сделал выбор в пользу американской компании, с которой сотрудничали бывшие премьеры Тони Блэр, который возглавлял кабинет министров в 1997-2007 годах и Джон Мейжор - в 1990-1997 гг.Смотрите также Кэмерон отказался от депутатского мандата в парламенте Великобритании "Мы соперничали (с Вашингтонским лекционным бюро). Кэмерон был настроен очень по-дружески в отношении этого вопроса, был очень мил, но он явно больше настроен в сторону американцев", - сказал Кенион-Слейни.По информации эксперта, бывший глава британского правительства последовал советам своих предшественников. В то же время, Кенион-Слейни полагает, что Кэмерон не сможет зарабатывать столько же, сколько Блэр. "Американцы любят Блэра - они встречают его как Бога, - рассказал Кенион- Слейни. - Отчасти это потому, что он поддержал (президента США Джорджа) Буша во время войны. Я думаю, что Кэмерон, возможно, будет выступать меньше, но зато будет вызывать более широкий интерес".Кэмерон ушел в отставку в июле этого года после поражения на референдуме о членстве в ЕС. До этого он практически никогда не занимался чем бы то ни было помимо политики. Единственное исключение - работа в течение трех лет в отделе по связям с общественностью телевизионной компании Carlton Communications. Правительство он возглавлял с 2010 по 2016 год.По данным британских СМИ, Тони Блэр заработал ориентировочно 100 млн фунтов ($132 млн) с того момента, как покинул Даунинг-стрит в 2007 году. Так, одна лишь автобиографичная книга "Путешествие" (A Journey), вышедшая в 2010 году, принесла бывшему главе Лейбористской партии более 4,6 млн фунтов ($6 млн).Помимо этого бывший премьер и его супруга, адвокат Шери Блэр, владеют 38 домами общей стоимостью 32 млн фунтов ($42 млн), составляющих основу их расширяющейся империи съемного жилья.
Фото: Амурская служба новостей Обильный снегопад выпал минувшей ночью в Тындинском районе. Жители поселка Юктали сфотографировали необычайно красивые пейзажи своей местности и выложили в Сети. В воскресенье северные районы региона окажутся в тылу уходящего далее на восток циклона. Местами еще возможны дожди, и посвежеет. В южных районах сохранится преимущественно сухая и теплая погода, сообщает сайт «Метеовестей». Завтра в Благовещенске и Белогорске ясно, около +6°, 8°. Осадков не ожидается. В Свободном воздух прогреется до +3°. В Архаре утром возможен дождь. Днем облачно, +6°. В Райчихинске утром около 0°, снег. Днем столбики уличных термометров поднимутся до +4°. В Завитинске без осадков, +7°. Это неполный текст новости
ССА при поддержке ВС Турции освободила четыре населенных пунктов от ИГ 2 октября 2016 13:33 (UTC+04:00) 0 Баку /Trend/ - «Свободная сирийская армия» (ССА) при поддержке ВС Турции, в рамках операции «Щит Евфрата», освободила четыре населенных пунктов от боевиков террористической организации «Исламское Государство» (ИГ), сообщает в воскресенье DHA. ВС Турции 24 августа при поддержке самолетов коалиции приступило к операции по освобождению сирийского города Джараблус от боевиков ИГ. Операция получила название «Щит Евфрата». В Сирии с марта 2011 года продолжается вооруженный конфликт, в результате которого, по данным ООН, погибло свыше 500 тысяч человек. Правительственным войскам противостоят группировки боевиков, принадлежащие к вооруженным формированиям различной политической направленности. Наиболее активными являются террористическая группировка "Исламское государство" , YPG и PYD. Тэги:
× E-mail: В Испании прогремел взрыв: пострадали более 70 человек http://www.segodnya.ua/img/article/7566/94_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7566/94_tn.jpg 2016-10-02T02:18:34+03:00 Мир Взрыв прогремел в помещении кафе В кафе в Испании от взрыва пострадало 77 человек. Фото: pbs.twimg.com В Испании прогремел взрыв: пострадали более 70 человек Взрыв прогремел в помещении кафе В результате взрыва в городе Велес-Малага на юге Испании пострадали по меньшей мере 77 человек, сообщает канал " 112 Украина " со ссылкой на пресс-секретаря скорой помощи региона Андалусия. "Взрыв прогремел в помещении кафе около 19:00 по Киеву. Сообщается, что это был взрыв газового баллона. На фотографиях с места события видны последствия взрыва – разбросанные стулья, мусор и другие повреждения", – говорится в сообщении. Фото: twitter.com/opiniondemalaga По данным испанского издания El Mundo, всего были госпитализированы более 70 человек, двадцать из них после оказания первой медицинской помощи были отпущены из больницы. "Остальные остаются в медицинских учреждениях, у четверых пострадавших тяжелые травмы, но не опасные для жизни", подчеркивает издание. Читайте также:
ПЕКИН, 2 октября. /Корр. ТАСС Роман Баландин/. Обрушение двух жилых домов произошло из-за схода грунта в городском округе Луннань (провинция Ганьсу, Северо-Западный Китай). Как сообщил информационный портал Sina , по меньшей мере один человек получил ранения.Отмечается, что высота одного из зданий составляла семь этажей, а другого - четыре. В настоящее время место происшествия оцеплено полицией, пожарными и экстренными службами. Власти устанавливают возможность нахождения людей в разрушившихся постройках: по их информации, в семиэтажном здании располагался отель.Поисково-спасательная операция продолжается.
В воскресенье, 2 октября, двумя матчами стартовал восьмой официальный сезон Единой лиги ВТБ. УНИКС одержал уверенную победу над «Нижним Новгородом» (104:81). «Астана» нанесла поражение «Автодору» (83:78). Единая лига ВТБ
Фото: РИА Новости Римский "Лацио" обыграл "Удинезе" в матче седьмого тура чемпионата Италии по футболу. Встреча, прошедшая в субботу в Удине, завершилась со счетом 3:0 в пользу "Лацио". В составе победителей дубль сделал Чиро Иммобиле (28-я и 61-я минуты), еще один мяч забил Бальде Кейта (54). "Лацио" с 13 очками занимает третье место в турнирной таблице чемпионата Италии, "Удинезе" с семью баллами идет 14-м. В другом матче серии А "Кьево" на выезде обыграл "Пескару" – 2:0.
2 октября, 1:28 UTC+3 МИНСК МИНСК 2, октября. /ТАСС Новые тарифы вступят в силу через 10 дней после официального опубликования Поделиться Материал из 1 страницы © ИТАР-ТАСС/ Александр Саверкин, архив МИНСК, 2 октября. /ТАСС/. Министерство антимонопольного регулирования и торговли Белоруссии приняло постановление о повышении тарифов на транспортировку российской нефти по трубопроводам на своей территории. Соответствующий документ размещен на сайте министерства 1 октября. "Установить тарифы на услуги по транспортировке нефти по магистральным трубопроводам открытых акционерных обществ "Гомельтранснефть Дружба" и "Полоцктранснефть Дружба", расположенным на территории Республики Беларусь, согласно приложению", - говорится в документе. В приложении к постановлению транспортировка нефти по трубопроводу Унеча (Высокое) - Адамова Застава устанавливается на уровне 400 российских рублей 98 копеек за тонну без учета НДС, ранее тариф по данному направлению составлял 267,32 рубля. Транспортировка тонны нефти по маршруту Унеча (Высокое) - Броды составит 172,23 рубля вместо 114,82 рубля. Стоимость транспортировки нефти на направлении Невель (Великие Луки) - Полоцк возрастет с 32,31 до 48,47 рубля за тонну. В постановлении отмечается, что новые тарифы вступят в силу через 10 дней после официального опубликования. {{item.group_date}}
1 октября 2016, 23:34 За сутки в ряде сирийских провинций зафиксировано 71 нарушение режима прекращения боевых действий. Об этом говорится в информационном бюллетене российского Центра по примирению, опубликованном на сайте Министерства обороны России. «За сутки зафиксировано 71 нарушение режима прекращения боевых действий со стороны незаконных вооружённых формирований в провинциях Алеппо (45), Дамаск (18), Латакия (5) и Хама (3)», — заявили в ведомстве. В течение суток подписаны соглашения о примирении с представителями пяти населённых пунктов в провинциях Латакия (3) и Хомс (2). Количество населённых пунктов, присоединившихся к процессу примирения, увеличилось до 694. Подписывайтесь на наш Telegram , чтобы быть в курсе самых важных новостей. Для этого достаточно иметь Telegram на любом устройстве, пройти по ссылке и нажать кнопку Join.
1 октября 2016, 20:58 В столице Польши тысячи людей выступили против ужесточения законодательства, которое приведёт к полному запрету абортов. Как передаёт Sputnik, акция прошла в Варшаве у здания парламента в субботу, 1 октября. Демонстранты вышли на улицы города с транспарантами «запрет законных абортов убивает», «нам нужны врачи, а не полиция». Они также скандировали: «Мы хотим любить, а не умирать», «Правительство — не беременность, мы можем от него избавиться». Митинг поддержали и оппозиционные партии. Организаторы призвали женщин продолжить шествие в понедельник. Как ожидается, волна акций протеста может вылиться в общенациональную женскую забастовку. Ранее парламент Польши не согласился отклонить спорный законопроект, предлагающий наложить полный запрет на аборты в стране. Spent my Saturday afternoon protesting against recently proposed draconian anti-abortion law in Poland. #CzarnyProtest #BlackProtest pic.twitter.com/VoeYozFUZN
Об этом он сказал в интервью «Первому каналу». В частности, глава правительства заметил на вопрос «Когда будет экономический рост», что страна, к сожалению, отрезана от иностранных инвестиций и от тех зарубежных компаний, которые давали заказы российским производителям. Впрочем Медведев добавил, что в российской экономике за десятилетие накопились структурные проблемы, которые требуют вмешательства. Он надеется, что к концу года негативные явления будут исчерпаны, и уже в начале следующего года страна сможет выйти на относительно небольшие параметры экономического роста. Самым важным на сегодняшний день он считает низкий государственный долг, большой объем золотовалютных резервов и снижение инфляции.
Aa Помогите девочке с другой планеты выжить на Земле Самая большая беда Марики даже не особенная внешность, а то, что из-за аномалии она не разговаривает У 5-летней Марики очень редкое заболевание, из-за которого она необычно выглядит и не умеет говорить, но трудности преодолимы, если найдутся средства на лечение Из-за врожденной фронто -назальной дисплазии (синдром срединной расщелины лица) Марика Абукарова немного похожа на героиню фильма "Аватар". Причем, так же, как зритель кино постепенно проникается симпатией к странноватым, но обаятельным инопланетянам, так и Марика легко покоряет сердце любого, кто общается с ней более пяти минут. Потому что она добрая, светлая и заботливая. "Хороший человек" -говорят про нее . - Понимаете, она очень взрослая, гораздо старше своего реального возраста - рассказывает мама. - Все время пытается взять на себя ответственность...Например, в поликлинике если плачет малыш, она кидается его утешать. В детсаду дети с ней не играют, она все равно о них заботится. Всем разложит салфетки к обеду, младшим поможет раздеться и аккуратно сложить одежду во время тихого часа... Настоящий трудоголик. Врач сказала, что для развития моторики нужно возиться с крупой. Так Марика сама, без напоминаний садиться за работу и по 40 минут перебирает зерна. Откуда у нее столько выдержки и терпения?! Когда Марика родилась многие друзья и даже родные отвернулись от Абукаровых. Осуждали, что родители не бросили ее в роддоме. Но семья мужественно вынесла этот напор, решив, что судьба просто отфильтровала лишних людей. А теперь даже те, кто осуждали, замолчали, потому что Марика делает успехи.. - Самая большая беда Марики даже не особенная внешность, а то, что из-за аномалии она не разговаривает - вздыхает мама. - Язык так глубоко посажен, что дочке тяжело произносить звуки, как это делают здоровые люди. Марика, и впрямь, как инопланетянка, пытается использопать человеческую речь, хотя ее физические особенности плохо приспособлены для этого. Но она занимается с логопедами, старается. Раньше только выкрикивала звуки, а теперь стала выговаривать слоги. Врачи восхищаются девочкой. Говорят, если бы другой характер был, с ее заболеванием, ничего не добились бы в плане развития. А если бы был здоровой родилась, ребенок- гений просто рос бы. - Гениальность, ведь, бывает связана с каким-то ущербами - говорит мама. - И этот ребенок действительно необычный... Я не как мама говорю, как просто человек - о другом человеке. Поверьте, эта девочка еще вы о ней услышите! Особенно сильно Марике помогло лечение в НИИ Педиатрии и Неврологии «Дети Индиго». Именно после него, девочка стала произносить слоги. Чтобы оплатить очередной курс лечения и Марика смогла заговорить, фонду необходимо собрать 166 080. Но денег в семье с тремя детьми, из которых один болен, конечно же нет. - Доченька мечтает пойти в школу, и, как говорят специалисты, у нее есть этот шанс - с мольбой говорит мама Марики. - Пожалуйста, простите нас, что мы сами не можем помочь своему ребенку во всем. Но мы стараемся! Пожалуйста, поддержите нас! Если вы хотите помочь: По всем вопросам звоните: рабочий +7 (495)-995-56-16, +7 (962) 941 96 62, Виктория, +7-903-267-94-11, Наталья. - Отправить СМС -пожертвование можно сообщением на номер 3443 со словом «ЛЕЧЕНИЕ 200» (где 200-любая сумма, какую захотите пожертвовать). Далее следуйте инструкции, которую получите в ответном смс-сообщении (подтверждения перевода средств). - Расчетный счет БФ « Гольфстрим » в АКБ "Российский капитал" ( ОАО ) ИНН 5017998033 Расчетный счет в рублях: 4070381030039 11 Корр. счет 30101810345250000266 в ГУ Банка России по ЦФО БИК 044525266 Получатель: БФ «Гольфстрим» Назначение: Благотворительное пожертвование Марике Абукаровой. НДС не облагается. - Сделать перевод on-line по банковской карте со страничке Марики в интернете: http://www.golfstreamfond.ru/they-need-help/1352-%D1%84%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D1%84%D0%BA%2D1%89%D0%BC%D1%84 - Яндекс кошелек – 41001967430981 R254643446884 - рубли, Z235187948249 – доллары Страничка Марики, где можно следить за ее судьбой, смотреть отчеты: http://www.golfstreamfond.ru/they-need-help/1352-%D1%84%D0%B8%D0%B3%D0%BB%D1%84%D0%BA%D1%89%D0%BC%D1%842  
2421 27 Французский иллюстратор Валери Гюго (Valerie Hugo), специализирующаяся на шелкографии (трафаретной печати) и настенной живописи, создала для своей персональной выставки в Slow Gallery необычный латинский алфавит, выполненный цветами и животными. От A до Z — весь алфавит оформлен как открытки-письма, каждую букву украшают цветы, морские животные, птицы и кошачьи. Источник: i2.wp.com «В своей студии я создаю картинки методом трафаретной печати, они сочетают в себе любовь к природе, шаманским мифам, а также японские мотивы. Этот недорогой алфавит позволяет каждому написать то, что его определяет. Буква, слово или мантра будут зависеть от того, кому адресуется открытка», — написала художница.
Гасанов: вратарь «Крыльев» фолил на мне, это был чистый пенальти  16. Футбол Защитник «Анжи» Шамиль Гасанов прокомментировал поражение от «Крыльев Советов» (1:2) в 9-м туре РФПЛ. «Можно ли назвать ключевым эпизод, когда вратарь «Крыльев Советов» помешал мне забить после удара Будковского? Думаю, да. Мне кажется, там был пенальти – вратарь сфолил на мне. И если бы судья отреагировал на это, игра, наверное, сложилась бы по-другому. Нам бы, вероятно, удалось забить быстрый гол, и мы бы спокойно повели игру. Может, арбитр не увидел эпизод. Вратарь отбил удар Филиппа, я проткнул мяч дальше, мимо него, и он прыгнул мне в ноги. Не знаю, по мне – так это чистый пенальти. Нам с самого начала игра давалась как-то легко, и, может, мы успокоились. Первые минут 15 мы провели неплохо, но потом самарцы успокоили игру и, возможно, в эпизоде с первым забитым голом и в концовке первого тайма, когда забивался второй, действовали решительнее. Я бы не сказал, что «Крылья» сегодня наиграли на победу. Игра была более-менее равная. Кроме забитых двух голов у них, по сути, и моментов не было. Хотя и мы чего-то особенного не создали. Равный матч», — цитирует Гасанова пресс-служба «Анжи».
Роуз: Энтони — заботливый парень, и он не хочет внимания  33. Баскетбол Разыгрывающий «Нью-Йорк Никс» Деррик Роуз призвал не создавать негативный образ Кармело Энтони из-за его высказываний о социальном неравенстве и призывов к миру между полицейскими и чернокожими жителями в США. «Он такой, и я его за это уважаю. Последнее, чего он хочет, это навязать какое-то мнение какой-то группе людей. Но таков уж он. Мне нравится то, как он заботится и думает о людях. Я не хочу, чтобы люди рисовали его образ, который не соответствует действительности. Он заботливый, любящий парень, и последнее, чего он хочет, это внимание, которое к нему приковано из-за его борьбы. Конечно, люди будут делать из этого собственные истории, но члены команды знают о его сердце и о том, что его заботит», — цитирует Роуза North Jersey.
Вяхирева: до гала-матча оружия в руках не держала никогда О мужских мячах, «перемигиваниях», «обнимашках», заготовленных финтах – Анна Вяхирева рассказала о секретах гала-матча Россия – СССР.   14:45. Другие → Гала-матч в честь победы женской сборной России по гандболу в Рио-де-Жанейро. Фоторепортаж 1 октября в Москве состоялся гандбольный матч между сборными России и СССР. Как и положено в таких случаях, игра завершилась вничью и запомнилась массой красивейших моментов. Во многих из них участвовала Анна Вяхирева, лучший игрок Олимпиады в Рио-де-Жанейро. Олимпийская чемпионка рассказала «Чемпионату» о том, что осталось за кулисами гала-матча. — Аня, вы как-то готовились к этому матчу? — Никакой специальной подготовки, конечно, тут не требуется. Тем более у нас сейчас проходит сбор национальной команды перед турниром «Золотая лига», и нам, по сути, даже разминка была не нужна. Мы вышли после очередной тренировки уже разогретые. — Возможно, проговаривали с девочками какие-то комбинации? — Да, говорили о том, что нужно попробовать «сделать красоту». Правда, на тренировках у нас не было возможности отработать что-то подобное. Приходилось импровизировать. Мы сигнализировали о каких-то комбинациях подмигиваниями, кивками головы. В общем, мы старались. — Вы забросили мяч просто уникальным броском из-за спины – это сравнимо с работой в футболе. Вы уже до игры решили, что по возможности попробуете так сыграть? — Действительно, я думала о том, чтобы сделать именно такой бросок. В официальных матчах мы не можем позволить себе подобное. Ведь если ты так спижонишь и не забьёшь, тренер тебя просто повесит! А в подобном матче можно делать практически всё. Мы просто кайфовали и отрывались по полной программе! Получили огромное удовольствие от того, что происходило на площадке. → До новых побед. Звёзды гандбола устроили шоу — То есть броском из-за спины вы никогда в официальных играх не забрасывали? — Единственный раз, признаюсь, было такое. Тогда у меня просто не было другого варианта, иначе могла быть просто потеря. Я вынуждена была бросать и попала. Но больше такого ни разу не В официальных матчах мы не можем позволить себе такие трюки, как бросок из-за спины. Ведь если ты так спижонишь и не забьёшь, тренер тебя просто повесит! повторялось. Специально такой бросок в игре вряд ли кто-то решится исполнить. Вот внутренние «подкрутки» — другое дело, их я исполняю регулярно. — Из тех ветеранов, которые были в вашей команде, с кем быстрее всего нашли общий язык? — Да нам вообще с командой повезло! Все играли прекрасно, все друг друга понимали с полуслова, у нас много комбинаций прошло красивых. Нам, действующим спортсменкам, было со всеми комфортно играть. Думаю, скорее им было не так удобно, как нам. Но все старались, особенно ветераны. Мне кажется, они использовали этот матч, чтобы вновь получить те положительные эмоции, тот драйв, что раньше, и пытались «оторваться». — А из соперников кого отметите? Дмитрий Торгованов, например, Катю Ильину то обнимал, то под ручку брал, чтобы не пустить к воротам. У вас такого соперника не нашлось? — Я старалась убегать! Потому что, когда тебя под руку возьмёт такой гигант, ты просто с места не сдвинешься. И смысла сопротивляться уже нет (смеётся) . А вообще, все ветераны были хороши, абсолютно все. Играть вместе с такими легендами настоящее счастье. → Тучкин: мы герб СССР сами на майки пришивали и гордились этим — Евгений Трефилов во время матча как себя вёл? Замечания делал? Еле уговорили Дмитрия Рогозина провести матч женскими «двоечками»! Лично мне и такой мяч тяжело в руках держать без липучки, а если бы «тройками» мужскими играли, вообще выглядело бы смешно. — В отношении девочек он был абсолютно спокоен, только указывал, кому и когда на замены выходить. Он на мужчин ругался. — После матча вы сфотографировались с автоматом Калашникова в руках. Вам его подарили? — Нет, нет! Такие автоматы подарили нашему тренеру Евгению Трефилову и президенту ФГР Сергею Шишкарёву. Но мне очень понравилось – этот автомат такой классный, такой красивый! Я же до этой игры оружие в руках не держала никогда. Мне бы тоже хотелось получить такой трофей, чтобы повесить на стенку и любоваться (смеётся) . — Вы играли женскими или мужскими мячами? — Еле уговорили наших мужчин провести матч женскими «двоечками»! Лично мне и такой мяч тяжело в руках держать без липучки, а если бы «тройками» мужскими играли, вообще выглядело бы смешно. Когда к нам (гандболисткам сборной России. – Прим. «Чемпионата») обратился Лев Геннадьевич Воронин и спросил, какими мячами удобнее играть, мы дружно ответили: «Двойками»! Но Дмитрий Олегович Рогозин настаивал на «тройке», хотя в итоге пошёл нам на уступки. Мне кажется, для него женский мячик, как теннисный – у него просто огромная ладонь. — Какие бы дополнения в организацию подобных матчей вы внесли? — Я бы добавила больше работы с болельщиками в плане конкурсов и розыгрыша призов. В отличие от того же хоккея в гандболе не проведёшь конкурс мастерства — слишком специфический у нас вид спорта. Но и без этого организаторы постарались на славу и сделали крутой праздник. Мне кажется все – и участники, и болельщики – получили огромное удовольствие.
16:06, 2 октября 2016 В Эстонии на участие в выборах президента зарегистрирован тольк один кандидат Москва. 2 октября. INTERFAX.RU - В Эстонии в воскресенье Республиканская избирательная комиссия (РИК) зарегистрировала для участия в выборах президента в парламенте единственного кандидата - представителя страны в Европейской счетной комиссии Керсти Кальюлайд (Kersti Kaljulaid). Выборы в парламенте начнутся в понедельник, 3 октября, сообщили "Интерфаксу" в РИК. Для и
В Шотландии в ДТП погиб болельщик футбольного клуба «Рейнджерс» Еще 18 фанатов госпитализированы В Шотландии болельщик местного футбольного клуба «Рейнджерс» погиб в результате ДТП . «Мы можем подтвердить, что 39-летний мужчина погиб после серьезной аварии автобуса. Кроме того, 18 человек получают первую помощь в больнице, трое из них в тяжелом состоянии», - заявили BBC в шотландской полиции. Уточняется, что инцидент произошел в области Восточный Эйршир. Всего в автобусе находились 37 человек вместе с водителем.   Подписка УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: АО ИД «Комсомольская правда». Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл № ФC77-50166 от 15 июня 2012.Главный редактор — Сунгоркин В. Н. Шеф-редактор сайта — Носова О.В. Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона. ВОЗРАСТНАЯ КАТЕГОРИЯ САЙТА: 12+ 127287, Москва, Старый Петровско-Разумовский проезд, 1/23, стр. 1. Тел. +7 (495) 777-02-82. Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат АО «Издательский дом «Комсомольская правда», и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя. Приобретение авторских прав:
Он пояснил, что никаких экстремистских призывов или угроз нападавший не высказывал. Нападение на синагогу в Большом Спасо-Глинищевском переулке в Москве произошло накануне вечером. Неизвестный ворвался в здание, держа в руках канистру с горючей жидкостью и травматический пистолет. Он ранил охранника и грозился поджечь здание. Злоумышленник задержан и доставлен в полицию. В сообщении, опубликованном на официальном сайте МВД, сказано, что, по предварительным данным, мужчине 40 лет, он житель подмосковного Королева. По факту нападения проводится проверка. Мотивы нападавшего пока не установлены.
У Клинтон назвали Трампа плохим бизнесменом Корреспондент.net, Сегодня, 09:34 Фото: Getty Images В штабе демократов отреагировали на статью NYT об убытках Трампа Информация о миллиардных убытках кандидата в президенты США от Республиканской партии Дональда Трампа свидетельствует о его несостоятельности в качестве бизнесмена. Такое заявление сделали в избирательном штабе конкурента Трампа – представительницы Демократической партии Хиллари Клинтон. "Этот сенсационный доклад показывает, насколько колоссальными были в прошлом коммерческие провалы Дональда Трампа и как долго он мог избегать оплаты каких-либо федеральных налогов на прибыль", – говорится в заявлении представителя кампании Робби Мука в официальном Twitter Клинтон. "Ему, вероятно, удалось избегать уплаты налогов на протяжении почти двух десятилетий – тогда как десятки миллионов работающих семей платили свою долю", – написал Мук. Как сообщал Корреспондент.net, по информации New York Times, Трамп в 1995 году задекларировал убытки в размере почти 1 миллиарда долларов, что могло бы позволить ему законно не платить налоги в течение 18 лет. Выборы в США
У Львові збудують ІТ-парк площею 10 гектарів zaxid.net >> сегодня,
«Зенит» обыграл «Спартак» в матче девятого тура РФПЛ Петербургский клуб набрал 19 очков и сравнялся с лидирующим в турнирной таблице «Спартаком» Москва, 2 октября - АиФ-Москва. Петербургский «Зенит» обыграл московский «Спартак» в домашнем матче девятого тура РФПЛ со счетом 4:2. У сине-бело-голубых отличились Доменико Кришито, Артем Дзюба, Аксель Витсель и Виктор Жулиано. За столичный клуб голы забили Сальваторе Боккетти и Зе Луиш. По итогам встречи «Зенит» набрал 19 баллов и занимает вторую строчку турнирной таблицы. У «Спартака» такое же количество очков и первое место.
Тереза Мэй пообещала запустить Brexit весной 2017 года Внимание! Комментарии пишут читатели. Комментарии не редактируются. Содержание комментариев может не совпадать с мнением редакции. DELFI не отвечает за содержание комментариев читателей и просит читателей, пишущих комментарии, соблюдать нормы морали, не разжигать национальную и расовую рознь и обходиться без грубости. В случае игнорирования просьбы DELFI оставляет за собой право лишить пользователя возможности оставлять комментарии. 
Премьер-министр Японии встретился с вице-премьером России Дворковичем Заместитель председателя правительства представляет РФ на международном форуме в Киото Синдзо Абэ © / Foreign and Commonwealth Office / Flickr.com Москва, 2 октября - АиФ-Москва. Премьер-министр Японии Синдзо Абэ провел встречу с вице-премьером России Аркадием Дворковичем, сообщает РИА Новости . Сообщается, что политики встретились на полях международного форума «Наука и технологии в обществе». Мероприятие проходит в японском Киото. Аркадий Дворкович на нем представляет Россию. Помимо него, в российскую делегацию входит президент Татарстана Рустам Манниханов. Подробности встречи Абэ и Дворковича пока не сообщаются.
" property="articleBody"> Image copyright Reuters Image caption В воскресенье папа римский завершил тур по Южному Кавказу и вернулся в Рим Папа римский Франциск в Баку отслужил мессу перед сотнями католиков в преимущественно мусульманском Азербайджане, посетил мечеть и провел встречу с главами всех действующих в республике конфессий и президентом страны Ильхамом Алиевым.Папа Франциск во время мессы и позднее в разговоре с лидерами других конфессий еще раз призвал к межконфессиональному диалогу и сказал, что имя Господа не может служить оправданием религиозного фундаментализма."Всевышний не может служить оправданием любых форм фундаментализма, империализма или колониализма", - сказал понтифик, обращаясь к присутствующим в мечети.Чуть ранее папа римский отслужил мессу перед католиками в недавно отстроенном католическом храме.В ходе состоявшейся затем встречи с президентом страны Ильхамом Алиевым Франциск приветствовал религиозную терпимость в Азербайджане.По его словам, в стране установились добрые отношения между католической, мусульманской, православной и иудейской общинами.Визит папы римского в Грузию: овации и протесты Папа римский отслужил мессу на полупустом стадионе в Тбилиси "Эти хорошие отношения крайне важны для мирного сосуществования и мира во всем мире", - сказал папа.Община католиков Азербайджана считается одной из самых малочисленных в мире.Франциск прибыл в Баку из Грузии. В Тбилиси понтифик отслужил мессу на практически пустом спортивном стадионе , после того как Грузинская православная церковь посоветовала своим прихожанам не принимать участие в римско-католической службе.На стадион, который может вместить 25 тысяч человек, вопреки ожиданиям, пришли лишь около трех тысяч жителей Грузии.За все 16 зарубежных поездок папы это была самая малолюдная месса. По официальным данным, в Грузии проживает чуть менее одного процента католиков.
2 октября 2016 02:45 SpaceX подозревает конкурентов во взрыве своей ракеты Американская компания SpaceX подозревает, что ее конкурент – консорциум United Launch Alliance – причастен к аварии ракеты Falcon 9. Информация об этом появилась в газете The Washington Post . Как уточняется, сотрудник SpaceX посетил объект ULA, расположенный на мысе Канаверал (штат Флорида) и попросил предоставить ему доступ на крышу одного из зданий, принадлежащих консорциуму. Здание располагается недалеко от пусковой площадки, где и произошла авария. В рамках расследования инцидента компания SpaceX хотела проверить одну особенность, вызвавшую подозрение. На видеозаписи взрыва специалисты компании обнаружили странную тень, а позже – белое пятно на здании ULA, расположенном неподалеку. Как представитель SpaceX объяснил конкурентам, его компания прорабатывает все возможные версии аварии. Но в ULA ему не разрешили попасть на крышу того самого здания. Сотрудники консорциума вызвали специалиста из Военно-вооруженных сил США. Он осмотрел крышу и не нашел ничего подозрительного, что могло быть связано со взрывом ракеты Falcon 9. По данным газеты, сам Илон Маск , глава SpaceX, не отрицает версию о саботаже. ULA – совместное предприятие авиационного гиганта Boeing и Lockheed Martin. 1 сентября на космодроме, расположенном на мысе Канаверал, на площадке SpaceX взорвалась ракета Falcon 9 с израильским спутником связи Amos-6. В результате инцидента никто не пострадал, напоминает ТАСС .
Уланова: чтобы охарактеризовать Гамову, достаточно одного слова — великая   22:02. Волейбол Либеро «Динамо Казань» Екатерина Уланова после прощального матча Екатерины Гамовой поделилась эмоциями, связанными с уходом Гамовой из спорта. «Слёзы на глаза накатываются, и мурашки по коже. Грустно, хотя понимаешь, конечно, что все мы рано или поздно будем уходить из спорта. Я очень счастливый человек, потому что мне удалось поиграть с Катей и в сборной, и в клубе. Какими словами я охарактеризовала бы Гамову? Мне достаточно одного слова – великая. И в жизни, и в спорте. Почему у нас не получилось шоу? Не знаю, что ответить на этот вопрос. Не мы решали. Сколько ни пытались сделать шоу в женском волейболе, не получается. Может быть, женский характер не позволяет раскрепоститься и сыграть в своё удовольствие. Да, сегодня была борьба, игра. Просто мы ещё не умеем делать шоу, не готовы к этому», — приводит слова Улановой «Спорт Бизнес Online».
В SpaceX заподозрили конкурентов во взрыве ракеты Falcon 9   02:33   02:33 Reuters Представители аэрокосмической корпорации SpaceX, основанной предпринимателем Элоном Маском, заметили подозрительную активность на крыше здания, расположенного неподалеку от площадки запуска ракеты Falcon 9, взорвавшейся утром 1 сентября. Это здание принадлежит совместному предприятию компаний Lockheed Martin и Boeing - United Launch Alliance (ULA), одному из главных конкурентов SpaceX. Ранее Элон Маск называл инцидент с Falcon 9 самым сложным и запутанным за последние 14 лет, а в самой корпорации не исключали, что взрыв являлся следствием саботажа. По данным The Washington Post , в распоряжении SpaceX оказались кадры из видеозаписи, на которых зафиксирована крыша здания ULA. На кадрах можно отчетливо увидеть странную тень, а на более поздних снимках - белое пятно. Представитель SpaceX посетил ULA и попросил допуск на крышу упомянутого здания, однако получил решительный отказ. При этом в корпорации подчеркивали, что визит сотрудника был связан со стремлением отработать все версии произошедшего, и не был попыткой обвинить ULA во взрыве. Тогда к расследованию было привлечено Управление специальных расследований ВВС США, однако следователи осмотрели крышу и не нашли никаких доказательств причастности ULA к инциденту. Напомним, что 1 сентября ракета SpaceX, которая должна была вывести на орбиту израильский телекоммуникационный спутник, взорвалась на стартовой площадке на мысе Канаверал. Использовать уничтоженный в результате взрыва спутник для обеспечения доступа к интернету в странах Африки планировала социальная сеть Facebook. Элон Маск вскоре после инцидента написал на своей странице в Twitter, что его особенно беспокоит хлопок, который можно услышать на записи за несколько секунд до того, как появляется столб пламени. "Он мог прозвучать из ракеты, а мог стать следствием чего-то иного", - отметил Маск.
расследование убийства и покушения Как сообщили РИА Новости в ГСУ СК России по Москве, «недалеко от места убийства школьницы в Москве найдено тело подозреваемого в убийстве, он покончил с собой. По данным следователей, им оказался студент одного из столичных вузов. Ранее источники в правоохранительных органах заявляли, что предполагаемым убийцей школьницы мог стать студент из другого региона. При этом « Интерфакс » со ссылкой на свои источники сообщил о . Напомним, сегодня днем в парке на северо-западе Москвы было обнаружено тело девушки с ножевым ранением в шею . По факту убийства было возбуждено уголовное дело. По разным данным, девушке было 15 или 16
«Эмполи» - «Ювентус» - 0:3 Предупреждения: Эрнанес (50), Паскуаль (62), Маури (69). Спорт.ua >> сегодня, «Эмполи» — «Ювентус» — 0:3 Голы: 0:1 — 65 Дибала, 0:2 — 67 Игуаин, 0:3 — 70 Игуаин. «Эмполи» — Скорупски, Беллуши, Паскуаль, Дзамбелли, Чосич, Тельо (Мчедлидзе, 67), Маури, Крунич (Эль-Хаджи, 73), Кроче, Пуччарелли, Маккароне (Марилунго, 60). «Ювентус» — Буффон, Бонуччи, Кьеллини, Алекс Сандро, Бардзальи, Пьянич (Стураро, 82), Хедира (Лемина, 61), Эрнанес, Куадрадо, Игуаин, Дибала (Пьяца, 73). Предупреждения: Эрнанес (50), Паскуаль (62), Маури (69).
2 октября 2016 18:16 На Куликовом поле и в Доме профсоюзов ищут бомбы В Одессе неизвестный "заминировал" Дом профсоюзов и Куликово поле. Полиция, взрывотехники и кинологи проверяют сообщение, передает ТАСС . СМИ сообщают, что возле Куликова поля собрались несколько десятков человек, которые пришли почтить память погибших в Доме профсоюзов 2 мая 2014 года. Активисты принесли флаги Одессы и растяжку с надписью "2 мая 2014 года произошло массовое убийство одесситов. Требуем привлечь убийц к суду". Их оппоненты их патриотических объединений выкрикивают "Слава Украине!". Стороны разделяет цепь из сотрудников правоохранительных органов. 2 мая 2014 года в Одессе радикалы "Правого сектора" (организация запрещена в РФ) и так называемой Самообороны Майдана подожгли Дом профсоюзов , в котором укрылись сторонники федерализации. Погибли 48 человек, свыше 200 получили ранения. Ранее по теме
Визит папы римского в Грузию: овации и протесты Нина Ахметели Русская служба Би-би-си 2 октября 2016 Поделиться Image caption Около трех тысяч человек пришли на мессу в Тбилиси "Мир вам" - под таким девизом прошел первый за последние семнадцать лет визит главы Католической церкви папы Франциска в Грузию. Визит папы, который приехал в Грузию 30 сентября по приглашению президента Георгия Маргвелашвили и Патриарха Грузии Илии II - первый визит главы Католической церкви в Грузию после 1999 года, когда здесь побывал Иоанн Павел II. Из столицы Грузии в воскресенье утром папа римский отправился в Баку. "Это, по-настоящему исторический визит. Да благословит бог наши две церкви", - так приветствовал в патриаршей резиденции Илия II папу Франциска и сопровождающую его делегацию, передав ему грузинскую икону в подарок. Папа Франциск, со своей стороны, отметил, что Илия II начал новую страницу в отношениях между Грузинской Православной и Католической церквями, совершив первый исторический визит грузинского Патриарха в Ватикан в 1980 году, что укрепило существовавшие связи, основанные на взаимоуважении. Но в то время как папа Франциск и Илия II говорили о братской любви между церквями, группа верующих и представителей Грузинской православной церкви проводили акции протеста, появляясь почти у каждого места, где были организованы мероприятия в рамках визита и обвиняя Ватикан "в духовной агрессии". Image caption На мессу пришли около трех тысяч человек В Грузии абсолютное большинство населения являются православными христианами, а Грузинская православная церковь считается одним из самых авторитетных институтов страны. "Ватикан-духовный агрессор" Программа визита папы римского была довольно насыщенной. В первый же день он встретился с президентом Грузии Георгием Маргвелашвили и Илией II, а в субботу одним из ключевых событий стала месса на стадионе в Тбилиси. Стадион был полупустой, но это не отразилось на настроении собравшихся здесь верующих, которые стали приходить сюда с раннего утра. "Мы очень ждали папу здесь в Грузии, потому что он несет мир. Необходимо сегодня, чтобы мы, христиане, собрались, и у нас была объединённая сила, чтобы противостоять врагу, который хочет уничтожить христианство", - сказала мне Маргарита Аветисова, католичка и жительница Тбилиси, которая пришла на мессу с родственницей и мужем. Между тем группа верующих и представителей ГПЦ стояла с утра у стадиона с плакатами: "Папа - архиеретик, тебе не рады в православной Грузии!" и "Ватикан -это духовный агрессор". С такими же плакатами та же группа встретила папу римского накануне, выстроившись на трассе, ведущей из аэропорта в город. Представители грузинской православной церкви, которые были среди протестующих, уверяли, что папа приезжает в Грузию, чтобы обратить православных Грузии в католицизм. Image caption После Грузии делегация из Ватикана направилась в Азербайджан "Это дело Ватикана, которым он занимается во всем мире. Мы протестуем, потому что это духовная агрессия Ватикана против православных в Грузии", - говорит священник ГПЦ Давид Исакадзе. Многие участники акции на вопросы журналистов отвечать отказывались. "Я вам ничего не скажу. Вон все, что надо там говорят", - бросил мне, указывая на отвечающих журналистам представителей духовенства, один из участников акции, который встречал папу с плакатом: "Держись подальше от Грузии, антихрист". Радикализация Маргарита говорит, что она особо не огорчается по поводу протестов, которые сопровождали визит понтифика в Грузию. "Знаете, я не считаю это [протесты] злом или чем-то таким. Каждый человек свободен, и кто я, чтобы препятствовать им? Я слышала, что якобы папа приехал, чтобы поменять веру, и так далее. Ну, это абсурд, конечно", - говорит она. Image caption Маргарита Аветисова не видит ничего плохого в том, что некоторые жители Грузии выступали против визита понтифика Ранее патриархия выступила с заявлением, назвав неприемлемыми негативные публичные заявления некоторых духовных лиц Грузинской православной церкви в связи с визитом понтифика в Грузию. Но в заявлении также отмечалось, что пока существуют догматические различия с католической церковью, согласно церковному праву, православные не принимают участие в службах католиков. "Естественно, папа проводит мессу для католиков, и это нельзя считать проявлением прозелитизма, как считают некоторые",- отмечалось в заявлении патриархии. Различные позиции в заявлениях части представителей ГПЦ и патриархии в связи с визитом папы в Грузию не предвещает сложностей или раскола в самой патриархии, считает теолог Леван Абашидзе. "Большинство в церкви все-таки за позицию патриарха, которая такая средняя. То есть патриарх и принял папу, и были произнесены очень важные слова насчет наших древних связей и так далее, но с другой стороны, патриарх четко дал знать, что совместных молитв не будет", - говорит он. При этом, по его словам, Илия II был открыт к экуменическим молитвам и церковным связям в первые два десятка лет после того, как стал главой ГПЦ. Однако позднее, "радикальное крыло" взяло верх в ГПЦ, и остается довольно влиятельным в патриархии до сегодняшнего дня. В 1997 году ГПЦ вышла из Всемирного совета церквей. "Он [Илия II] был очень открытым, начиная с 1977 года до 1997 года, даже я бы сказал слишком, и это вызывало недовольство среди обычных верующих в церкви, - говорит Абашидзе в интервью Би-би-си. - Теперь мы впали в другую крайность. Но, я думаю, со временем эта радикальная линия не сможет полностью победить, потому что у них нет положительной повестки дня, и у них вся деятельность построена на отрицании других конфессий, заявлений о том, что экуменизм - это идеология антихриста". В Грузии свобода вероисповедания гарантирована конституцией, однако государство признает особую роль Грузинской православной церкви в истории страны. При этом отношения государства и ГПЦ, у которой есть ряд исключительных привилегий, определяются конституционным соглашением, так называемым конкордатом. По данным всеобщей переписи населения 2014 года Национальной службы статистики Грузии, более 83% населения страны являются православными христианами. За ними следуют мусульмане, которые составляют 10,7% населения, последователи Армянской апостольской церкви (2,9%) и католики, которые составляют 0,5% населения Грузии. Похожие темы
00:05 (сегодня) Юлия Борта 0 29 Больше движений, меньше фастфуда. Как защититься от инсульта Врачи отмечают: осенью заболеваемость инсультами растёт. Как не допустить катастрофу? Тем более что в последнее время это заболевание, по словам медиков, сильно помолодело. Больше движений, меньше фастфуда - и инсульт вам не страшен. © / Shutterstock.com Помимо создания «инсультной сети» отдельная программа разработана Департаментом здравоохранения Москвы для профилактики инсульта у молодых людей. Почему она необходима и что каждый может сделать, чтобы предупредить инсульт, объяснил Николай Шамалов, главный невролог Департамента здравоохранения Москвы, ответственный секретарь Национальной ассоциации по борьбе с инсультом . Физкультура и диета Юлия Борта, «АиФ»: Николай Анатольевич, почему понадобилась отдельная программа профилактики инсульта у молодых? Вроде бы всегда считалось, что это болезнь пожилых. Катастрофа в голове. В Москве заработали кабинеты профилактики инсультов Николай Шамалов: Инсульт является чрезвычайно значимой медицинской и социальной проблемой. Число заболевших в целом по стране довольно большое. Лечение сложное и дорогостоящее, поэтому профилактике отводится одна из ведущих ролей. Действительно, наибольшее число заболевших - это люди старше 65-70 лет. К сожалению, нужно отметить, что сейчас и среди молодых людей до 45 лет инсульт становится не редкостью. Инсульт бывает даже у детей. Это связано с тем, что улучшается диагностика (раньше это заболевание могло проходить под маской других диагнозов). Плюс увеличилась частота различных врождённых патологий сердечно-сосудистой системы, в частности нарушения свёртываемости крови. Среди лиц 18-45 лет в первую очередь к инсультам приводят сосудистые аномалии, аневризмы, различные заболевания сердца, последствия перенесённых операций, особенно когда пациент не придерживается рекомендаций врачей. Мигрень, курение, приём гормональных оральных контрацептивов тоже являются факторами риска. А если они сочетаются, то риск заболеть увеличивается. Не пропустить беду. Три главных признака инсульта - Что ещё мы делаем неправильно и тем самым приближаем болезнь? - Огромное значение имеют такие факторы риска, как повышенное артериальное давление, атеросклероз сосудов (холестериновые бляшки), которые питают головной мозг, высокий уровень сахара и холестерина в крови. К последнему предрасполагают ожирение, низкая физическая активность. По данным многочисленных исследований, постоянная аэробная нагрузка необходима не менее 3-4 раз в неделю. Это бег, плавание, ходьба на лыжах. Плюс к этому диета с низким содержанием животных жиров, сахара и соли, увеличение в рационе продуктов, содержащих клетчатку (овощи и фрукты). Очень полезно - и это отмечено во многих зарубежных и российских рекомендациях - соблюдение так называемой средиземноморской диеты, богатой рыбой, свежими овощами. Отказ от курения тоже является важной составляющей профилактики инсультов. Правила простые, всем давно известные, но не все стремятся претворить их в жизнь... Хотя следование им во многом способно предотвратить заболевание и снизить риск смерти от него. Помимо корректировки образа жизни есть ещё одно направление профилактики инсультов - это выявление людей с высоким риском, скрининг на артериальную гипертензию, недиагностированный сахарный диабет и коррекция каких-то осложнений сахарного диабета, выявление атеросклероза. В этом отношении нужно отметить, что самым значимым мероприятием является диспансеризация, которая у нас сейчас активно проводится.
  15:05 (мск) , источник: Sputnik Беларусь СМИ: китайские канатоходцы во время шоу сорвались в реку Одного акробата удалось спасти, еще один пропал без вести — его поиски ведутся в настоящее время. Причины случившегося не установлены.
В Москве задержан предполагаемый убийца 16-летней девушки По предварительным данным, причиной убийства стал пьяный конфликт между задержанным 22-летним молодым человеком и девушкой mignews.com.ua Москва, 2 октября - АиФ-Москва. Полицейские задержали в Москве подозреваемого в убийстве 16-летней девушки. Им оказался 22-летний молодой человек, передает Интерфакс со ссылкой на источник в правоохранительных органах российской столицы. По предварительной версии, причиной убийства стал пьяный конфликт между задержанным и девушкой. В воскресенье в парковой зоне на северо-западе Москвы было найдено тело 16-летней девушки с ножевым ранением в шею. По факту убийства следователи завели уголовное дело.
Она подчеркнула, что выводить их из системы ОМС было бы нарушением Конституции. Однако, по словам Скворцовой, когда взрослые здоровые люди не платят налоги и пользуются бесплатно тем, что дает государство – это абсолютно несправедливо, передает ТАСС .Министр сказала, что регионы должны иметь право взимать с неработающего населения налог, который компенсирует траты на здравоохранение.Ранее министерство труда и соцзащиты разработало законопроект, согласно которому неработающие россияне будут обязаны оплачивать посещение поликлиник и больниц.
Он должен будет решить судьбу оглашения правительства с повстанцами из Революционных вооруженных сил страны, которое было заключено в минувший понедельник.Сегодняшний референдум может положить конец гражданской войне, которая длилась в Колумбии 52 года. Ожидается, что большинство колумбийцев скажет «да» заключенному договору. Если так действительно произойдет и соглашение будет одобрено, то коммунистические повстанцы из FARC пообещали сложить оружие и никогда больше не использовать его для политической борьбы. Кроме того, договоренности предусматривают амнистию для членов группировки (кроме тех, кто причастен к особо тяжким военным преступлениям), их интеграцию в общество, проведение в Колумбии земельной реформы, а также учреждение специальных судов для расследования преступлений, совершенных в годы войны.Однако несмотря на оптимизм прогнозов исхода сегодняшнего плебисцита, ряд экспертов опасается, что часть повстанцев может не подчиниться решению руководства FARC. Между тем, еще в четверг, не дожидаясь итогов референдума, первые представители группировки начали сдавать оружие миссии ООН, которая занимается мониторингом и контролем за соблюдением режима прекращения огня в стране.Добавим, что вторая по численности в Колумбии повстанческая группировка Армия национального освобождения пообещала сегодня в одностороннем порядке прекратить все наступательные действия, чтобы не мешать проведению референдума.
Макс Химки 2 часа назад Взято с сайта ГИБДД .4.5 На нерегулируемых пешеходных переходах пешеходы могут выходить на проезжую часть после того, как оценят расстояние до приближающихся транспортных средств, их скорость и убедятся, что переход будет для них безопасен 1. При пересечении проезжей части вне пешеходного перехода пешеходы, кроме того, не должны создавать помех для движения транспортных средств и выходить из-за стоящего транспортного средства или иного препятствия, ограничивающего обзорность, не убедившись в отсутствии приближающихся транспортных средств 2. Тут ситуация сложная,я когда пешеходов пропускаю смотрю в зеркало (салонное) не несется ли кто там ?Фурист конечно быстро ехал там где надо бы скорость сбавить,знаки не смотрел а тупо летел. 0
Сюрпризы в сфере туризма СКФО могут быть связаны с Австрией и Испанией Китай и Россия переживают благоприятный период отношений Сегодня в 13:57, просмотров: 73 На Северном Кавказе 1 октября завершился автобусный инфотур «Великий шёлковый путь». Глава представительства Госуправления по делам туризма КНР в России господин Чжао Хунцин и другие члены китайской делегации осмотрели достопримечательности всех субъектов Северного Кавказа. Первые туры для китайцев по СКФО запустят в марте 2017-го по окончании горнолыжного сезона. Пресс-служба КРСК. На Северном Кавказе 1 октября завершился автобусный инфотур «Великий шёлковый путь». Глава представительства Госуправления по делам туризма КНР в России господин Чжао Хунцин и другие члены китайской делегации осмотрели достопримечательности всех субъектов Северного Кавказа. За 7 дней они познакомились с географическим, культурным и кулинарным разнообразием всех регионов Северо-Кавказского федерального округа. Участники тура посетили самый древний город России Дербент с цитаделью Нарын-кала, увидели достопримечательности Чечни и Северной Осетии, старинные средневековые башенные города Ингушетии, поднялись на Эльбрус по канатной дороге, побывали в городах-курортах Кавминвод и на Медовых водопадах в Карачаево-Черкесии. Они отметили, что каждый регион и туристический объект СКФО уникален. Благодаря подписанному 27 сентября во Владикавказе Меморандуму о сотрудничестве с органами власти всех семи регионов СКФО, первые группы туристов из Китая на Северном Кавказе можно будет встречать уже весной следующего года. Вот что сказала одна из участниц недельной экскурсии, представитель крупной китайской туристической компании «Тихий океан» Лю Вэнь после посещения КМВ: «Сильная сторона Пятигорска – наличие минеральных источников. В Китае есть категория туристов, у которой будет спрос на данное направление, и они с удовольствием будут сюда приезжать». Так что столицу СКФО уж точно будут рекомендовать китайским туристам, интересующимся оздоровительным туризмом. Советник Министра РФ по делам Северного Кавказа Станислав Аристов по итогам автобусного тура с китайской делегацией прокомментировал: «Великий шёлковый путь – большой исторический пласт, объединяющий Китай и Россию. Впереди – новые проекты и программы: 2017-й – перекрёстный год Австрии и России, России и Испании». Начальник отдела по развитию туристской деятельности министерства культуры Ставропольского края Евгений Ступников отметил, что укрепление межрегиональных связей между регионами имеет важное значение для успешного развития туризма в округе. По его словам, создание нового турпродукта, который можно предложить на туристическом рынке, в том числе и для иностранных гостей, – очень важная работа, которая ведётся вместе с Министерством РФ по делам Северного Кавказа, туристическими компаниями и органами власти субъектов СКФО. Олеся Караваева
В Мюнхене полиция остановила Шварценеггера за езду на велосипеде   04:33 Знаменитый голливудский актер ездил на велосипеде вдоль одной из платформ вокзала Мюнхена. Полицейские остановили за езду на велосипеде в здании вокзала в Мюнхене актера и бывшего губернатора Калифорнии Арнольда Шварценеггера, сообщает Associated Press. Отмечается, что актер ездил на велосипеде вдоль одной из платформ вокзала. Полицейским Шварценеггер сказал, что у него болит нога. Новости Украины — 16 сентября 2016, 10:24 Loading... © 2000-2016, ООО «Корреспондент». Все права защищены. Использование любых материалов, размещённых на сайте, разрешается при условии ссылки на Корреспондент.net. При копировании материалов со страницы «Новости Украины и мира», для интернет-изданий – обязательна прямая открытая для поисковых систем гиперссылка. Ссылка должна быть размещена в независимости от полного либо частичного использования материалов. Гиперссылка (для интернет- изданий) – должна быть размещена в подзаголовке или в первом абзаце материала. Новости с пометками "Мнение", "Экспертиза", "Заявление", "Регионы", "Деньги", "Власть" публикуются на правах рекламы. Любое копирование, публикация, републикация и другое распространение информации, которое содержит ссылку на "Интерфакс-Украина", EPA / UPG, строго воспрещается. <>
 Image copyright AP Image caption Трамп снова выступил в своем репертуаре. Но приносят ли пользу его кампании постоянные конфликты? Новый конфликт республиканского кандидата в президенты США - на этот раз с бывшей "Мисс Вселенная" Алисией Мачадо - в очередной раз заставил многих задуматься: зачем Дональд Трамп это делает?Со стороны кажется, что миллиардер продолжает копать себе яму, выбраться из которой, сохранив достоинство, может оказаться довольно сложно.И все же предыдущие нападки Трампа на женщин и иностранцев почти никак не повлияли на его шансы стать президентом.Вот некоторые из наиболее странных конфликтов, в которые ввязался Дональд Трамп во время президентской кампании и их результаты.Трамп против ведущей Fox News Мегин Келли Image copyright AP Image caption Вражда Келли и Трампа продолжалась девять месяцев 1 раунд Мегин Келли была модератором телевизионных дебатов в августе прошлого года, когда Трамп был всего лишь одним из многих претендентов на выдвижение в президенты от Республиканской партии.Спрашивая миллиардера о его отношении к женщинам, Келли сказала: "Вы называли женщин, которые вам не нравятся, жирными свиньями, собаками, тупицами и омерзительными животными". На это он ответил: "У меня нет времени на тотальную политкорректность".Так началась война длиной в девять месяцев.После дебатов Трамп сказал журналистам, что Келли была несправедлива к нему, а потом в "Твиттере" назвал ее "фифой".2 раунд Затем Трамп вывел конфликт на принципиально новый уровень. В интервью телеканалу Си-эн-эн он предположил, что она задавала ему жесткие вопросы, потому что у нее была менструация."Было видно, что у нее кровь сочится из глаз. Кровь из нее сочится - отовсюду", - сказал он.После этого главный политический советник Трампа Роджер Стоун подал в отставку, написав в "Твиттере": "Дональд Трамп не увольнял меня - я уволил Трампа". Кроме того, организаторы крупной конференции консерваторов отозвали приглашение Трампа, позвав вместо него Мегин Келли.3 раунд В сентябре Трамп ненадолго объявил бойкот каналу Fox News, а в январе отказался идти на телевизионные дебаты, ведущей которых была Келли. Он заявил СМИ, что ему "не нравится" Келли и он считает ее "третьесортным репортером".В ходе тех дебатов Келли назвала его "слоном, которого нет в комнате" (от английской идиомы "elephant in the room", или буквально "слон в комнате", - некая очевидная для всех проблема, которую, однако, не обсуждают вслух).4 раунд В мае Келли брала интервью у Трампа, и он извинился - "Я так сказал? Извините" - за то, что назвал ее фифой.Однако он также заявил, что веди он себя мягче, в более "президентской" манере, то не стал бы лидером республиканской предвыборной гонки.Вердикт Ничья. Келли выиграла битву, но Трамп продолжил бороться за право выдвигаться от республиканцев.Первые дебаты Клинтон и Трампа: проверка фактов Как Дональд Трамп оказался на RT Филипп Киркоров: молюсь, чтобы Трамп стал президентом США
К сожалению, мы не можем отобразить эту картинку.Сообщение об ошибке автоматически отправлено в службу поддержки. Приносим свои извинения © Александр Мысякин, «Чемпионат» Решение Мирчи Луческу выпустить Доменико Кришито в центр обороны не стало революционным, но дало четкий сигнал о характере матча: тренер «Зенита» даже в защиту отправил футболистов с хорошим пасом. В первой же атаке хозяев стало понятно, где у «Спартака» могут быть проблемы: при позиционном владении Кришито отправлялся на позицию левого защитника, Жирков уходил глубоко на чужую половину, делая Мака вторым нападающим, а Жулиано — охотником за свободной зоной. Первые 15 минут «Спартак» не отдавал петербургской команде мяч и выглядел внушительно — прошли три паса вразрез между двумя опорниками, успешным получался прессинг и проникновения Зобнина и Промеса между линиями, а самый опасный момент возник после стандарта. Боккетти остался один на линии вратарской и сам этого не ожидал, забыв пробить. После этого эпизода «Спартак» мяч отдал, и для Маурисио начался сложный, долгий день. Мак и Жирков перегрузили левый фланг, Жулиано дождался мяча ровно в том квадрате у левого края штрафной, где он наиболее продуктивен, проткнул его в штрафную, где Витсель пробил мимо Реброва, но попал в штангу. Спустя пару минут Дзюба выиграл верховую борьбу после классного первого паса от Кришито, Жулиано тут же заметил свободную зону между центральным и крайним защитником — Дзюба делал передачу в эту зону, и вполне мог случиться римейк гола АЗ, когда Жулиано пропустил мяч на пустого Кокорина. Против этого выступил Ещенко, прервавший движение мяча рукой — Кришито пробил так сильно, что мяч от штанги издевательски отскочил точно за спину упавшего в другой угол Реброва, 1:0! В следующей атаке «Зенит» мог забить второй мяч, но пас Жулиано на выход два в ноль остановил офсайд. Нелогично перешедшая к «Зениту» инициатива так же нелогично вернулась гостям забитым голом. Промес пробил со штрафного едва ли не от центрального круга, мяч попал Лодыгину в грудь, и единственным, кто к этому был готов, оказался уже наученный по ходу игры ориентироваться в момент Сальва Боккетти — 1:1! читайте также Дзюба: «Спартак» молодцы, но «Зенит» сильнее «Спартак» вновь почувствовал уверенность в своих силах, но забил «Зенит». Новый шикарный первый пас Кришито нашел снова глубоко ушедшего к чужой штрафной Жиркова, тот в касание переправил на Мака, который снова порвал зону между правым и правым центральным защитником гостей и покатил мяч вдоль лицевой — Дзюба и Жулиано на пару заталкивали его в ворота, и бывший спартаковец гол отметил задранной майкой и желтой карточкой. С точки зрения тактики «Зенит» смотрелся убедительнее, но, как часто бывает в матчах «Спартака», эмоции оказались важнее — именно поэтому жизнеописание матча превратилось в раскраску голов буквами, а любой гол разворачивал игру ровно на 180 градусов. Именно поэтому «Спартак» визуально смотрелся сильнее и не ушел на перерыв проигравшим: после розыгрыша углового Зе Луиш выпрыгнул выше всех, Гарсия снова потерялся, а Лодыгин не смог или не успел сделать лишний шаг — 2:2! Финальный аккорд худшего тайма пары Витсель-Гарсия в российской карьере был разыгран под свисток: испанец отбросил мяч в никуда, а бельгиец не успел за не самым быстрым Боккетти и вынужден был не совсем красиво фолить. Для аутентичности матча замены не были нужны — после перерыва игра продолжила крупной теркой делать стружку из полузащитников обеих команд. Больше всех страдали от этого защитники: срывающими атаки фолами менялись Глушаков и Смольников, Боккетти и Витсель. Каррера перевел Зобнина направо, в зону наибольшей активности «Зенита», потому что разменивать лучшего игрока команды Промеса на возвращения назад было не слишком правильно, но «Спартак» это не спасло. Жулиано все же нашел свою зону в полуфланге, задержал мяч и подождал забегания Витселя, а затем со своей любимой точки отдал вразрез на бельгийца — гол, который на 70% селал ассистент. Перед матчем я подробно разбирал действия Жулиано и отдельно останавливался на игре бразильца в квадрате перед левым углом штрафной. Вывод: одно из двух — или в «Спартаке» слабо разбирал действия лидера соперников, или Жулиано достаточно силен, чтобы справляться с опекой. И вот после гола, который был обусловлен статистикой и логикой игры, эмоции победили в игре окончательно. Луческу в ответ на ход Карреры разменял Мака на Промеса, выпустив ближе к голландцу Юсупова, но тактика здесь уже не была важна. Игравший в середине недели «Зенит» подсел и от ярости на самого ослабшего себя начал лупить по аутам, а «Спартак» коллективно перенял у Жулиано его главное оружие — передачи вразрез. Попов, Промес и Зе Луиш вскрывают пасами еще не одумавшуюся со времен Андре Виллаш-Боаша линию оборону хозяев, но сначала Лодыгин кончиками пальцев достает до мяча и сохраняет его, проводя между ног, как баскетболист, а затем он же кидается наперерез Глушакову и окончательно реабилитируется за ошибки первого тайма, лишая «Спартак» гола. В окончательный рандом результат игры превратили три момента. Первый: Лодыгин снова летит наперерез — теперь к Зе Луишу и трогает того за ноги. Африканец шатается, но не падает, обходит вратаря и бьет — Нету спасает «Зенит» на линии ворот. Если бы Зе Луиш упал, то был бы пенальти, и счет стал бы равным. Второй момент: Кришито срывает атаку оставленного Юсуповым Промеса, но судья не видит в этом фола, хотя фол бы здесь дал даже, боюсь, Алексей Борисович Миллер. Для Кришито это была бы вторая желтая карточка, но он остался на пол. И тут же третий момент: в следующей атаке «Зенит» забил, заставив игроков гостей впасть в объяснимую истерику. Для любителей логики матч все же закольцевался: на 85-й минуте Сальва Боккетти пробуксовал в штрафной при подаче стандарта, как и в дебюте, а спустя несколько минут случился пенальти. И заработал его снова Ещенко.«Спартак» проиграл и снова будет говорить о судействе, хотя скорее надо думать об организации обороны. Фактор судейства лишь добавляет игре рандомизации, которой у «Спартака» по-прежнему
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4 --> <> Запрещено размещение сообщений, нарушающих законодательство РФ и/или общепринятые понятия об этике общения. В частности сообщений, содержащих: — призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм; — призывы к свержению конституционного строя; — оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан; — высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды; — призывы к насилию; Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии — нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство; — которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала; — содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели. Пользовательское соглашение ОФЕРТА О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ КОММЕНТАРИЕВ В РАМКАХ СЕРВИСА НОВОСТИ@MAIL.RU г. Москва, Российская Федерация Настоящий документ (« Оферта ») является предложением ООО «Мэйл.Ру» заключить Договор об оказании услуг по предоставлению возможности просмотра и размещения комментариев в рамках новостного сервиса ООО «Мэйл.Ру», размещенного по адресу https://news.mail.ru/ , а также доступного посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости и погода Mail.Ru» между Вами («Подписчик») и ООО «Мэйл.Ру» («Мэйл.Ру») на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Настоящая Оферта не является публичной офертой. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с условиями Оферты, которые после акцепта Оферты Подписчиком порождают юридически значимое соглашение. 1. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ. Договор на условиях настоящей Оферты считается заключенным между Мэйл.Ру и Подписчиком в момент акцепта (принятия) Подписчиком всех условий настоящей Оферты. Акцепт Оферты с оговорками не допускается. Акцепт настоящей Оферты осуществляется Подписчиком при оформлении Подписки в Личном кабинете путем проставления электронной отметки о прочтении Оферты и согласии с ее условиями и/или посредством оплаты Подписки согласно условиям пункта 5 настоящего Договора. Конкретный способ выражения согласия с условиями Оферты путем проставления электронной отметки определяется интерфейсом Сервиса. 2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 2.1. Сервис — новостной сервис Мэйл.Ру Новости Mail.Ru, размещенный на интернет-сайте по адресу https://news.mail.ru , включая мобильную версию сайта, а также доступный посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости дня и погода Mail.Ru». 2.2. Подписчик — лицо, обладающее необходимой дееспособностью для заключения с Мэйл.Ру Договора на условиях настоящей Оферты. 2.3. Мэйл.Ру — Общество с ограниченной ответственностью «Мэйл.Ру», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенное по адресу: Россия, 125167, Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79. 2.2. Подписка — предоставление возможности просмотра и размещения комментариев в рамках Сервиса. 2.3. Личный кабинет — часть информационного пространства Сервиса, доступная Подписчику, позволяющая последнему управлять Подпиской. Для входа в Личный кабинет Подписчик указывает уникальный логин и пароль, полученные им при регистрации в рамках почтового сервиса Мэйл.Ру, размещенного по адресу https://mail.ru/ («Почта Мэйл.Ру»). 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 3.1. Мэйл.Ру предоставляет Подписку, а Подписчик обязуется надлежащим образом ее оплатить. 3.2. Для предоставления Подписки, Подписчик должен (а) быть зарегистрированным пользователем Почты Мэйл.Ру, (б) акцептовать настоящую Оферту, (в) оплатить Подписку. 3.3. Услуга по предоставлению Подписки считается оказанной с момента предоставления Подписки. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Мэйл.Ру обязуется: 4.1.1. оказывать услуги в соответствии c условиями настоящей Оферты. 4.2. Мэйл.Ру вправе: 4.2.1. прекратить предоставление Подписки в любое время с уведомлением Подписчика; 4.2.2. в любое время проверять размещаемые Подписчиком комментарии на предмет соответствия их требованиям, указанным в Приложении № 1 к настоящему Договору. 4.3. Подписчик обязуется: 4.3.1. размещать комментарии соответствующие требованиям, указанным в Приложении № 1 к Договору. 4.3.2. отслеживать срок Подписки на основании данных, содержащихся в Личном кабинете. 4.4. Подписчик вправе: 4.4.1. размещать и просматривать комментарии в рамках Сервиса. 5. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 5.1. Оплата осуществляется Подписчиком в российских рублях в безналичной форме. Актуальная информация о стоимости Подписки и способах ее оплаты доступна на страницах Сервиса по адресу https://news.mail.ru . Способы оплаты Подписки отличные от тех, что указаны на страницах Сервиса, не предусмотрены. 6. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ СЕРВИС ФУНКЦИОНИРУЕТ ПО ПРИНЦИПУ «КАК ЕСТЬ», ТО ЕСТЬ БЕЗ ГАРАНТИЙ КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ЦЕЛЕЙ. МЭЙЛ.РУ НЕ ГАРАТИРУЕТ, ЧТО СЕРВИС БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПРЕРЫВНО И БЕЗОШИБОЧНО, ПРИ ЭТОМ МЭЙЛ.РУ ПРЕДПРИМЕТ ВСЕ ЗАВИСЯЩИЕ ОТ НЕГО МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ РАБОТОСПОСОБНОСТИ СЕРВИСА. МЭЙЛ.РУ ВПРАВЕ (И ЭТО ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННЫМ УСЛОВИЕМ ДОГОВОРА) В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ РАБОТУ СЕРВИСА МЭЙЛ.РУ. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если Офертой не предусмотрено иное, Мэйл.Ру и Подписчик несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.2. Мэйл.Ру не несет ответственность за содержание размещенных Подписчиком комментариев. 7.3. В случае вовлечения Мэйл.Ру в судебный процесс по причине нарушения Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, а также наложения на Мэйл.Ру штрафов контролирующими органами в связи с нарушением Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, Подписчик возмещает Мэйл.Ру понесенные в связи с этим убытки в полном объеме, включая все судебные и иные расходы. 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 8.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору в случае действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются обстоятельства, имеющие чрезвычайный, неотвратимый и непредвиденный характер, исключающие или объективно препятствующие надлежащему исполнению обязанностей по Договору, наступление которых Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. 8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна письменно уведомить другую Сторону о наступлении таких обстоятельств в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления. 9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА. 9.1. Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «01» апреля 2015 года и действует до момента ее отзыва Мэйл.Ру. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Подписчиком Оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой. 9.2. При нарушении Подписчиком обязанностей и/или гарантий по Договору Мэйл.Ру имеет право в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора без какого-либо возмещения Подписчику убытков, вызванных таким прекращением Договора, уведомив Подписчика о прекращении Договора. 9.3. Мэйл.Ру вправе в любой момент отозвать Оферту, предварительно уведомив об этом Подписчика путем размещения соответствующего извещения в Личном кабинете Подписчика. Договор, заключенный в порядке акцепта Подписчиком настоящей Оферты, прекращается со дня, когда Оферта в соответствии с извещением об отзыве считается отозванной. 10. ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ И ДОГОВОРА. 10.1. Мэйл.Ру в любой момент вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты (включая все применимые к ней Приложения) путем опубликования на сайте Мэйл.Ру по адресу https://news.mail.ru/offer/ новой редакции или внесенных изменений. Изменения вступают в силу с момента размещения изменённого текста Оферты на сайте Мэйл.Ру по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями и обязуется следовать правилам новых редакций. 10.2. В случае несогласия Подписчика с новой редакцией Оферты, Подписчик обязан уведомить Мэйл.Ру об одностороннем отказе от исполнения Договора в письменном виде в течение 3 (трёх) дней с момента вступления новой редакции Оферты в силу, в противном случае новая редакция Оферты считается акцептованной Подписчиком. 10.3. Мэйл.Ру размещает все ранее действовавшие редакции Оферты в сети Интернет по адресу https://news.mail.ru/offer/ с указанием периода действия каждой соответствующей редакции. 10.4. Последствием изменения Оферты является соответствующее изменение условий заключенного в порядке акцепта настоящей Оферты Договора, вступающее в силу в момент вступления в силу изменения Оферты. 11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 11.1. Споры между Сторонами в связи с заключением, исполнением и прекращением Договора подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Мэйл.Ру. 11.2. Соблюдение досудебного претензионного порядка является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей Сторон заказным письмом и должны быть рассмотрены Стороной, получившей претензию, в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня ее получения. 11.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне курьером или заказным письмом с уведомлением. Копии указанных документов могут также направляться по факсу или по электронной почте с обязательным предоставлением оригинала отправленного документа. 11.4. Любое уведомление, направленное по факсу или по электронной почте, считается полученным Стороной, только при условии наличия у другой Стороны доказательств его отправки и получения адресатом. 11.5. Подписчик не имеет права без письменного согласия Мэйл.Ру передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам. 11.6. Приложения к настоящей Оферте являются их неотъемлемыми частями. На настоящий момент действуют следующие Приложения: Приложение № 1 к Оферте, размещенное в сети Интернет по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется не размещать комментарии, нарушающие законодательство РФ или иное применимое законодательство, в том числе комментарии содержащие: — нецензурную брань;— призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм;— призывы к свержению конституционного строя;— оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан;— высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды;— призывы к насилию;— пропаганду наркотиков, порнографии, проституции. Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии, (а) нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство, (б)которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала, (в) содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели, (г)которые противоречат внутренней политике Мэйл.Ру. В случае нарушения Подписчиком положений настоящего Приложения, Личный кабинет Подписчика может быть заблокирован, Подписка прекращена, а все оставленные им комментарии удалены. Оплата прошла успешно 11:30 (мск) , источник: Sputnik Беларусь Фура зацепила легковушку на МКАД и протащила 60 метров Водитель большегруза сначала не заметил, что тянет перед собой легковой автомобиль, а затормозил, когда услышал какой-то
 
Смерть Тоуэлла возродила в Британии призывы к запрещению бокса  08. Бокс Смерть шотландского боксёра Майка Тоуэлла в результате повреждений, полученных в бою за титул чемпиона Великобритании с Дэйлом Эвансом, возродила призывы к запрещению бокса, которые возникают после каждого несчастного случая на ринге. На этот раз с подобной инициативой выступил глава общества помощи людям с травмами головного мозга Headway — Питер Маккейб. «Это был молодой отец в полном расцвете сил, и сейчас всё внимание должно быть приковано к его семье, которой необходимо оказать поддержку. Но вопрос остаётся открытым: как много жизней ещё будет потеряно, прежде чем этот бессмысленный спорт запретят. До тех пор пока бокс будет разрешён, всё больше и больше молодых жизней будет прервано в результате стремления соперников нанести друг другу неврологический вред друг другу», — приводит слова Маккейба The Guardian. В то же время британский депутат Пол Флинн призвал хотя бы изменить правила бокса, чтобы минимизировать риск получения черепно-мозговой травмы у спортсменов. «Нужно изменить правила многих видов спорта. Голова — это очень деликатная часть тела, так что нужно как можно лучше защищать её и минимизировать количество ударов, которые могут привести к травме мозга», — отметил Флинн.
Линдстедт: мы с Фоньини победили несколько очень хороших пар на этой неделе  26. Теннис Шведский теннисист Роберт Линдстедт прокомментировал победу на турнире в Шэньчжэне в паре с итальянцем Фабио Фоньини . В финале Линдстедт и Фоньини победили австрийца Оливера Мараха и француза Фабриса Мартена (2) со счётом 7:6 (7:4), 6:3. «Мы оба играли очень хорошо с нашего первого матча здесь. Единственный сет, который мы проиграли за весь турнир, был очень равным. Мы победили несколько очень хороших пар на этой неделе и получили большое удовольствие от выступления», — приводит слова Линдстедта официальный сайт ATP.
Газизов: давайте не будем создавать ажиотаж вокруг Лунёва  28. Футбол Генеральный директор «Уфы» Шамиль Газизов заявил, что голкипер команды Андрей Лунёв демонстрирует неплохую игру, но создавать ажиотаж вокруг него пока преждевременно. В воскресенье «Уфа» и «Амкар» сыграли вничью 1:1 в матче девятого тура РФПЛ. В этом противостоянии Лунёв пропустил первый гол за последние четыре матча первенства. «Вокруг Лунёва давайте не будем создавать ажиотаж. Он только-только начал играть в РФПЛ. У него большой спортивный путь впереди. Наверное, в сборной будут на него смотреть. Для вызова ещё нужно время, но он пока показывает качественную игру», — цитирует Газизова «Р-Спорт».
Конте: игроки «Челси» хорошо ответили на два последних поражения в АПЛ  49. Футбол Главный тренер «Челси» Антонио Конте прокомментировал победу над «Халл Сити» (2:0) в 7-м туре чемпионата Англии. «Это важная победа после двух подряд поражений. Сегодня мы показали интенсивную игру с упором на давление. Я доволен тем, как игроки отреагировали на наши неудачи, они хотят изменить ситуацию. Мы упорно работаем. Уверен, что мы сможем многое улучшить, если будем продолжать в том же духе. Закончить матч без пропущенных голов было очень важно для нас, в прошлых играх мы пропускали слишком много. Футболисты „Челси“ хорошо ответили на два последних поражения», — цитирует Конте BBC Sport.
В Венгрии проходит референдум о квотах ЕС на мигрантов 2   Reuters Image caption Для признания референдума действительным требуется явка 50% избирателей В Венгрии проходит голосование на референдуме по вопросу о том, как быть с обязательными квотами на распределение мигрантов по странам-членам Евросоюза. Согласно планам руководства ЕС, по этим квотам убежище в странах блока должны получить 160 тысяч человек. Если планам будет дан ход, Венгрия должна будет принять 1294 человека. Опросы общественного мнения, сделанные до начала голосования, показали, что среди тех, кто собирается принять участие в референдуме, большинство выступает против квот. Чтобы референдум был признан состоявшимся, явка должна превысить 50%. Референдум о приеме мигрантов в Венгрии: итог предрешен? Image copyright Reuters Image caption Эксперты подчеркивают, если венгры проголосуют в большинстве своём против квот, это даст Орбану возможность оспаривать решения ЕС по мигрантам Во время миграционного кризиса Венгрия стала одной из главных транзитных стран на пути следования беженцев в Германию и другие страны ЕС. Пытаясь остановить поток мигрантов, власти Венгрии закрыли границу с Сербией и Хорватией. Жители страны в большинстве одобрили этот шаг, который в свою очередь раскритиковали правозащитные организации. На референдум вынесен вопрос: "Хотите ли вы, чтобы Европейский союз имел право в обязательном порядке переселять лиц, не являющихся гражданами Венгрии, в Венгрию даже без одобрения Национальной ассамблеи [национального парламента]?" В декабре прошлого года Венгрия подала в суд иск, оспаривая решение об обязательных квотах. Выступая по телевидению в четверг, премьер-министр страны Виктор Орбан заявил: "Если будет больше тех, кто сказал "нет", чем "да", это будет означать, что венгры не принимают те правила, которые бюрократы из Еврокомиссии хотят нам навязать". "Чем больше здесь мигрантов, тем выше угроза терроризма", - приводит слова Орбана агентство Рейтер. Схема распределения квот была предложена Евросоюзом для того, чтобы смягчить последствия кризиса для Греции и Италии, стран, через которые большинство мигрантов и беженцев въезжают в ЕС.
Зрада: В Германии отказались слушать лекции участников «АТО» (ВИДЕО) 02.10.2016 - 3:00 Жители Германии не захотели слушать боевиков «АТО», намеревавшихся рассказать европейцам о войне в Донбассе. . По словам одного из «АТОшников», от встречи с ними отказались даже представители украинской диаспоры. «В этом году я поехал в Германию, взяв свою форму, медали. Хотел рассказать немцам о горе, которое пришло в нашу страну, чтобы получить еще больше поддержки, чтобы о нас больше узнали и не оставляли на этой войне. Но так случилось, что ни один журналист, ни один военный атташе, ни наша диаспора, ни депутаты мне в этом деле не помогли. В Германии нами не заинтересовались», — пожаловался он. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=11   Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 21:43 (мск) , источник: РБК СМИ сообщили о призыве Кадырова «расстреливать нарушителей покоя» Глава Чечни Рамзан Кадыров призвал «расстреливать нарушителей покоя» в республике, сообщила «Новая газета», ссылаясь на сюжет в эфире телекомпании «Грозный». Издание попросило генпрокуратуру и СКР оценить высказывание Кадырова.
США лишаются возможности контроля за мировым интернетом 02.10.2016 - 19:57 В субботу, 1 октября, истек контракт корпорации по управлению доменными именами и IP-адресами (ICANN) с министерством торговли США и Национальным управлением информации и связи (NTIA). Об этом сообщает Financial Times. Окончание договора означает, что исполнение технических функций по работе интернета — администрация адресного пространства интернета (IANA) — полностью переходит под контроль международного сообщества, а США лишаются теоретической возможности контролировать управление мировой сетью. До 1 октября ICANN была связана обязательствами с Министерством торговли США, теперь же обработку запросов на изменения в корневой базе имен и IP-адресов интернета будет осуществлять внутренняя структура организации. В нее войдут представители властей всех стран, которые являются членами правительственного комитета ICANN, а также работники интернет-отрасли и пользователи сети. Ранее интернет-сообщество одобрило схему управления глобальной сетью по принципу мультистейкхолдеризма — эта модель подразумевает участие всех заинтересованных сторон из разных стран мира. ICANN разработала соответствующий план, но в 2015 году Министерство торговли США настояло на продлении контракта еще на год. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Два человека погибли в результате ДТП на остановке в Москве Людей сбил легковой автомобиль, водитель которого не справился с управлением pixabay.com Москва, 2 октября - АиФ-Москва. На востоке Москвы в результате ДТП на остановке общественного транспорта погибли два человека, включая подростка, еще двое пострадали, передает ТАСС со ссылкой на столичную Госавтоинспекцию. По информации ведомства, водитель автомобиля Hyundai Solaris не справился с управлением, выехал на остановку общественного транспорта и сбил несколько человек. В результате дорожного инцидента один человек погиб на месте, второй скончался в больнице. Два человека получили травмы различной степени тяжести. Обстоятельства аварии в настоящее время уточняются.
В Кизеле водитель ВАЗа сбил двух 15-летних школьниц В МВД рассказали подробности аварии УГИБДД РФ Кизел,   Две школьницы пострадали в ДТП в Кизеле. Как рассказали в пресс-службе МВД, ДТП произошло 1 октября в районе 19.40. «33-летний житель Чусового, управляя автомобилем ВАЗ, сбил двоих 15-летних школьниц. По предварительным данным, пешеходы перебегали проезжую часть в неустановленном месте», - рассказали в ведомстве. Пострадавшие госпитализированы. Обстоятельства выясняются.
Пеннетта: летом мне даже удалось устроить себе отпуск — раньше такого не было   19:25. Теннис Победительница US Open-2015 итальянка Флавия Пеннетта рассказала, как прошёл её первый год после завершения карьеры. «Сейчас я больше домохозяйка: убираю, хожу по магазинам, готовлю, в общем, делаю всё то, чем раньше не занималась. Много времени провожу со своей семьёй, со своими дедушками. В течение года я ни разу не задумывалась над тем, чтобы вернуться, – это значит я счастлива. Может быть, когда-то я стану тренером. Но сейчас я провожу время с семьёй. Летом мне даже удалось устроить себе отпуск, чего раньше никогда не было. Я могу делать обычные вещи, которые для теннисистов не такие уж и обычные», — приводит слова Пеннетты Tennis World.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4   Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 13:47 (мск) , источник: 112.ua В Черновцах водитель маршрутки, которому стало плохо, сбил пешехода и врезался в дом Погиб пожилой человек, пострадали пассажиры.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 13:26 (мск) , источник: СуперОмск Стало известно имя судьи, погибшего на ралли в Омске Стало известно имя судьи, погибшего на ралли в Омске. По информации «СуперОмска», мужчину зовут Василий Е ., 1961 года рождения.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 10:44 (мск) , источник: Tengrinews В Алматы хор Валаамского монастыря спел вместе с рок-группой Motor-Roller По словам организаторов, это один из первых в мире подобных экспериментов.
На северо-западе Москвы найдено тело девушки с ножевыми ранениями По факту убийства возбуждено уголовное дело Пресс-служба МВД России Москва,   Тело 16-летней девушки с ножевым ранением в шею было обнаружено в воскресенье в парке около улицы Маршала Катукова в Москве, передает Интерфакс. Старший помощник руководителя столичного главка СКР Юлия Иванова сообщила, что по факту убийства девушки возбуждено уголовное дело. «В настоящее время на месте происшествия работают следователи, криминалисты ГСУ СКР по Москве. Проводится комплекс первоначальных следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего. Расследование по уголовному делу продолжается», — уточнила Иванова. Согласно предварительной версии, погибшая стала жертвой грабителя.
Репутация: 348 сайт ограничен в мобильном поиске со стороны наших алгоритмов Добрый вечер, ребята может быть кто-то сталкивался с такой проблемой, сегодня просел трафик на 50 % на 2 сайтах, пришел ответ: 1) mega-trek.net В настоящий момент Ваш сайт mega-trek.net ограничен в мобильном поиске со стороны наших алгоритмов. С подобными ограничениями могут сталкиваться сайты, обманывающие пользователей мобильного интернета. Иногда пользователи при переходе на сайты из результатов поиска не могут получить найденную для них информацию. Это происходит из-за того, что сайты не показывают таким пользователям тот контент, который был проиндексирован поисковым роботом. А часто просто перенаправляют посетителей на страницы с подпиской на платные контент-услуги. 2) mega-torrent.org Благодарим за письмо. Мы проверим, всё ли сейчас в порядке с Вашим сайтом, и сообщим Вам. На сайтах стоить реклама только от advmaker.net, в фильтрах мобильная реклама отключена, значить дело не в advmaker ? тогда в чем может быть проблема ? кто поможет, с меня $ P.S. так как сайты переносили с юкоз на дле, и стандартный редирект не работает, то я установил http://hostdev.pw/module/redirects-for-dle/ , ну и пару недель назад, поставил редирект на 200 ссылок где-то, пример:
В Москве задержан пьяный мужчина, устроивший стрельбу на юге столицы Возбуждено уголовное дело о хулиганстве Полиция Москвы задержала пьяного мужчину, который устроил стрельбу по прохожим. Об этом заявили в пресс-службе столичного главка МВД . На Бирюлевской улице неизвестный мужчина подошел к остановившимся у торговой палатки велосипедистам и стал требовать, чтобы они легли на землю. Свои слова он сопровождал выстрелами. Затем ушел в другую сторону. Позже стрелявшего задержали в подземном переходе станции Бирюлево – Товарная. «Полицейские задержали 34-летнего москвича по подозрению в хулиганстве и изъяли у него оружие. Проведенное медицинское освидетельствование показало наличие в крови у задержанного 0,74 промилле алкоголя», - заявили агентству РИА Новости в правоохранительных органах. Уточняется, что отобранный пистолет был охолощенным, то есть только имитирует выстрел с помощью звука и вспышки. Возбуждено уголовное дело по статье «Хулиганство».  
EPA Известный немецкий функционер, а в прошлом знаменитый футболист Ули Хенесс, недавно вышедший из тюрьмы, в скором времени снова займет пост президента "Баварии". 64-летний Хенесс является единственным кандидатом на выборах президента, которые пройдут 25 ноября. В марте 2014 года президент "Баварии", в прошлом знаменитый футболист Ули Хенесс был осужден на три с половиной года за неуплату налогов. В феврале Хенесс был освобожден досрочно. В ближайшее время он намерен вернуть себе должность президента клуба, которую во время его заключения занимал Карл Хопфнер. Ули Хенесс в составе "Баварии" трижды становился чемпионом ФРГ, завоевал Кубок Германии, стал трехкратным обладателем Кубка европейских чемпионов и обладателем Межконтинентального кубка. ЗВ качестве игрока сборной ФРГ Хенесс в 1972 году стал чемпионом Европы, а через два года — чемпионом мира. Он завершил карьеру в 27 лет и с тех пор работал в руководстве клуба, пройдя путь от менеджера до президента.
Фото: vistanews.ru Не успел и месяц пройти, как корпорация Apple готовится удивлять новинками. Появились последние слухи о следующем поколении iPhone и Mac. Один из разработчиков компании проговорился, что приставки "s" не будет, свет увидит полноценный iPhone 8. Не успел и месяц пройти, как корпорация Apple готовится к знакомству общественности с новинками будущего, юбилейного для компании, года. Прежде всего изменения коснутся MacBook Pro, который будет оснащен сканером отпечатков пальцев и сенсорной панелью. По неподтвержденным данным, презентацию следует ожидать 24 октября. Помимо прочего, ожидается появление MacBook Air с тринадцатью дюймами. Что же касается самого iPhone 8, то имеются сведения о его схожести с четвертой моделью смартфона - лицевая панель окажется полностью покрытой стеклом, возможно, будет отсутствовать кнопка Home. Компания Apple намекает, что дисплеи также заменятся на AMOLED.
: «Это был несчастный случай, произошло неудачное стечение обстоятельств: два пилота боролись на дистанции, и один настолько сильно подлетел, что попал в судейский пост». Судейские посты, установленные на трассе, Харченко назвал одними из лучших. По его словам, все посты стационарные исоответствуют необходимым стандартам, передает ТАСС . Что касается семьи погибшего судьи, то ей будет оказана вся необходимая материальная помощь, заверил Харченко. Омске в ходе гонки «Ралли Сибирь» автомобиль протаранил вышку судьями соревнований. В результате 55-летний судья погиб, 34-летняя женщина-стажер была госпитализирована в тяжелом состоянии.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 15:15 (мск) , источник: PROUFU.ru Тройная авария с участием Lexus произошла в Уфе Авария произошла примерно в 15.40 на дороге в Демский район. Во время движения из центра в Дему, не доезжая поворота на кафе «Лель», столкнулись три легковых автомобиля.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=11  37 (мск) , источник: Informburo.kz Назван самый некоррумпированный регион Казахстана Информацию озвучил заместитель председателя Агентства РК по делам государственной службы и противодействию коррупции Алик Шпекбаев.
ПАО «Аэрофлот» — официальный авиа­поставщик АО «Коммерсантъ» 16+ 
Командование сирийской армии 2 октября призвало вооруженные оппозиционные группировки, находящиеся в восточном Алеппо, покинуть город, обещая им безопасный проход. Об этом сообщает сирийское государственное новостное агентство SANA. Согласно призыву Дамаска, "лидеры сирийской и российской армии гарантируют повстанцам безопасный выход и необходимую помощь". читайте также Лавров и Керри дважды за день обсудили Сирию Между тем подразделения сирийской армии 2 октября с боями взяли северные окраины кварталов в восточной части Алеппо, занятые боевиками, вынудив последних спешно отступать. Одновременно армия перекрыла дорогу Эль-Джанджуль, по которой боевики получали продовольствие и оружие с севера Сирии. МИД Сирии поблагодарил Россию за поддержку, сообщило РИА Новости . "Стратегические отношения между дружественными государствами проявляются не только в военном плане, но и в политическом. Данное сотрудничество направлено на поиск политического решения сирийского кризиса", - заявили в сирийском внешнеполитическом ведомстве.
Модные интерьерные тренды 2017 года, о которых нужно знать уже сегодня (Фото) Самые интересные и актуальные тенденции 2017 года, о которых нужно знать уже сегодня! Модный и стильный интерьер всегда смотрится эффектно, в нем комфортно находиться, в него не стыдно приглашать гостей. Что нужно знать, чтобы быть в тренде и держать свой дом в постоянном тонусе? Отдел: Телеграф Жизнь
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4   13:36 (мск) , источник: АиФ Челябинск Иномарка провалилась в асфальт на перекрёстке в центре Миасса Потребовалась тяжёлая техника, чтобы вытащить машину из ямы.
Саакашвили уверен, что его партия одержит победу на предстоящих выборах в Грузии Губернатор Одесской области хочет забрать с собой и главу Нацполиции Деканоидзе. Глава Одесской облгосадминистрации, бывший президент Грузии Михаид Саакашвили намерен вернуться на родину, где он обвиняется по уголовным делам. В Грузии на должность будущего главы Министерства внутренних дел Саакашвили видит и нынешнюю главу Национальной полиции Украины Хатию Деканоидзе, сообщает грузинская телекомпания Рустави-2 . "Я действительно собираюсь вернуться в Грузию и защитить интересы результатов выборов", – заявил Саакашвили в Нью-Йорке во время встречи со сторонниками созданной им партии Единое национальное движение. Саакашвили уверен, что его партия одержит победу на предстоящих выборах в Грузии, так как она стала более сильной. "Данный вопрос не решен с членами партии, так как партия в конечном итоге сама должна все решить, но я, например, привез бы Хатию Деканоидзе в Грузию и назначил бы министром внутренних дел", – добавил Саакашвили. Отметим, парламентские выборы в Грузии состоятся 8 октября 2016 года. Как сообщал Корреспондент.net, грузинские силовики проверяют информацию о возможной причастности Саакашвили в подготовке госпереворота в стране в случае, если партия ЕНД проиграет выборы.
В составе обеих команд отсутствуют дисквалифицированные игроки. Ukrainefootball.net >> сегодня, 16:33 Что касается динамовцев, они будут иметь шанс сократить отставание от своих конкурентов, «Шахтера» и «Зари», которым предстоит очная встреча. Напомним, что в составе обеих команд отсутствуют дисквалифицированные игроки. Сегодня утром, во время организационного совещания были определены цвета форм, в которых сыграют команды. Динамовцы сыграют в своем основном комплекте формы белого цвета (голкипер — в зеленом), в то время как гости тоже выйдут на поле в своих традиционных цветах — красном и желтом (вратарь — в черном). Напоследок традиционно несколько слов о погодных условиях, которые ожидают футболистов и болельщиков, которые будут смотреть матч вживую и поддерживать команды. Должно быть, погода их порадует, ведь в Киеве сейчас настоящее «бабье лето». Вечером будет тепло и без осадков, температура воздуха во время игры составит приблизительно +18...19°С — прекрасные условия для посещения стадиона воскресным вечером. Программу десятого тура УПЛ будет закрывать поединок на НСК «Олимпийский» в Киеве, в котором «Динамо» встретится со «Звездой» из Кропивницкого. Итак, команды еще перед выходом на поле будут знать результаты всех других матчей. Относительно «Звезды» все и так понятно — в случае победы она поднимется на восьмое место, ничья или поражение оставят ее на девятом.
В поединке 10-го тура Премьер-лиги «Волынь» - «Карпаты» была зафиксирована ничья: Спорт.ua >> сегодня,
Товарищеский матч сборной России по футболу против Румынии пройдет в Грозном Поединок состоится 15 ноября В воскресенье, 2 октября, прояснилась ситуация вокруг следующего товарищеского матча сборной России по футболу. Как ожидалось, в ноябре этого года команда Станислава Черчесова сыграет против Румынии . Первоначально местом поединка выбрали город Казань . Однако потом решение было изменено. - По контрольному матчу с Румынией все нормально, играем в Грозном , это уже точно, - заявил в интервью "Р-Спорт" глава минспорта РФ Виталий Мутко. Румынской команде предлагались вместо Казани два города с благоприятными погодными условиями - Грозный и Махачкала . В итоге выбор пал на столицу Чечни . Контрольная встреча пройдет 15 ноября.   Подписка УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: АО ИД «Комсомольская правда». Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл № ФC77-50166 от 15 июня 2012.Главный редактор — Сунгоркин В. Н. Шеф-редактор сайта — Носова О.В. Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона. ВОЗРАСТНАЯ КАТЕГОРИЯ САЙТА: 12+ 127287, Москва, Старый Петровско-Разумовский проезд, 1/23, стр. 1. Тел. +7 (495) 777-02-82. Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат АО «Издательский дом «Комсомольская правда», и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя. Приобретение авторских прав:
football.ua Украинский хавбек Александр Зинченко проводит свой первый матч за ПСВ в чемпионате Голландии. 19-летний украинский хавбек вышел на замену в матче 8-го тура против Херенвена на 56-й минут поединка при счете 0:0. Зинченко сменил Гуардадо, который получил травму. Команды закончили игру вничью — 1:1. Напомним, это первое появление украинского полузащитника в составе голландской команды. Летом хавбек перебрался из Уфы в Манчестер Сити, но менеджер Горожан Хосеп Гвардиола решил, что футболисту нужна постоянная игровая практика и Зинченко перебрался в ПСВ на правах годичной аренды. На этой неделе украинец также попал в заявку на матч ЛЧ против Ростова (2:2), но дебютировать в еврокубках футболист пока не успел. После 8-ми туров в активе у ПСВ 17 очков и промежуточное второе место.
В Пласте изъяли более полкило марихуаны и гашишного масла Задержан 21-летний местный житель pixabay.com   Сотрудники отдела уголовного розыска задержали в Пласте молодого человека, у которого были обнаружены наркотические вещества, сообщают в пресс-службе ГУ МВД России по Челябинской области. 41 год на четверых получили члены банды, возившие на Южный Урал наркотики 21-летний местный житель, ранее судимый, передвигался по улице Тургенева к частному дому. С собой парень переносил наркотики. Исследования экспертов определили, что общий вес наркотических средств составил около 600 граммов: 400 граммов марихуаны и 139 граммов гашишное масло. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 228 УК РФ «Незаконное приобретение, хранение, перевозка, изготовление, переработка наркотических средств». Подозреваемому грозит лишение свободы от трех до десяти лет. Напомним, южноуральцам дали 17 лет колонии за хранение и сбыт 60 килограммов марихуаны.
Текст: Алексей Васильев (Ленинградская область) Сотрудники гатчинского следственного отдела СУ СК РФ по Ленобласти выясняют причину смерти месячной девочки. Тело младенца было обнаружено накануне. читайте также В Ленобласти младенец умер при домашних родах Как сообщает пресс-служба Следственного управления, трагедия произошла в одном из домов деревни Большое Рейзино Гатчинского района. Накануне вечером мать покормила дочку и уложила ее в кроватку, а утром ребенок уже не подавал признаков жизни. - При осмотре тела младенца признаков насильственной смерти не обнаружено, - отметили в региональном СУ СК. - Процессуальное решение будет принято по результатам медицинского исследования и производства необходимых проверочных мероприятий. Читайте в рубрике Происшествия
Проект: В регионах Напавшего на синагогу в Москве госпитализировали в спецучреждение Мужчину, который сегодня был задержан за нападение на хоральную синагогу в центре столицы, госпитализировали в специальное медицинское учреждение. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на официального представителя МВД России Ирину Волк. читайте также Нападение на посетителей ТЦ в Миннесоте не было терактом "Задержанный за совершение противоправных действий в одном из религиозных учреждений 40-летний житель подмосковного Королева подозревается в совершении преступления, предусмотренного ст. 213 УК РФ ("Хулиганство")", - сообщили в ведомстве. Как выяснилось ранее, задержанным оказался концертмейстер Свято-Тихоновского гуманитарного университета. Несмотря на то, что правооханительные органы уже возбудили уголовное дело, Федерация еврейских общин России предложила дополнить его формулировкой о мотивах религиозной ненависти, что должно ужесточить наказание. Читайте в рубрике Происшествия
Это следует сделать в кратчайшие сроки, подчеркнул Реджеп Тайип Эрдоган на первом после летних каникул заседании парламента.Турецкий лидер уже неоднократно говорил, что в стране нужно сменить парламентскую форму правления на президентскую.
Анчелотти: разочарованы, но не беспокоимся  22. Футбол Главный тренер «Баварии» Карло Анчелотти подвёл итоги матча шестого тура немецкой Бундеслиги с «Кёльном». Встреча в Мюнхене завершилась вничью со счётом 1:1. «В первом тайме мы хорошо контролировали игру и в итоге повели в счёте. После „Кёльн“ играл лучше. Мы могли одержать победу, но и у „Кёльна“ были шансы. Мы разочарованы, но не беспокоимся. Мы не должны забывать, что хорошо начали сезон. Последние два матча мы провели не очень хорошо, но вера моих игроков в свои силы велика. Некоторые были очень уставшими после матча с „Атлетико“. Ротация была правильной. После матчей сборной всё продолжится», — цитирует Анчелотти пресс-служба «Баварии».
МИД Сирии отметил вклад Москвы в борьбу с терроризмом Заявление было сделано в связи с годовщиной операции российских ВКС против боевиков Воздушно-космические силы (ВКС) России доказали серьезность государства в борьбе с террористическими группировками в Сирии . Об этом заявил МИД ближневосточной страны. «Действия ВКС РФ в Сирии подтвердили серьезность и действенность намерений России в борьбе с террором. Российская военная поддержка в противодействии террору привела к снижению активности экстремистов и не дала возможности распространиться террору на другие государства», - приводит агентство SANA заявление МИД. Также отмечается, что полностью прекратились случаи воровства группировкой «Исламское государство» (запрещена в России) сирийской нефти, а значит, организация лишилась основного источника финансирования. Заявление было сделано в связи с годовщиной российской операции против запрещенных в России «Исламского государства» и «Джебхата ан-Нусры» на территории Сирии, начавшейся 30 сентября 2015 года. При поддержке Москвы правительственные войска освободили около 400 населенных пунктов.  
Россия не посягает на нашу независимость, — финский оппозиционер 02.10.2016 - 14:58 Председатель оппозиционной Социал-демократической партии (СДП) Антти Ринне заявил, что на финнов не стоит нагонять страх по поводу того, что Россия якобы угрожает независимости Финляндии, сообщает в воскресенье телерадиокомпания Yle. Отмечается, что таким образом известный политик прокомментировал недавний доклад финского Института международных отношений, в котором в частности говорится, что «Россия может оспорить независимость Финляндии». «Россия знает, какой ценой Финляндия добилась независимости», — отметил политик, не соглашаясь с прогнозами в докладе. По словам лидера СДП, Россия под руководством президента Владимира Путина стремится вернуть себе статус великой мировой державы, отмечает Yle. Глава МИД Финляндии Тимо Сойни на этой неделе назвал российско-финские отношения хорошими. Президент РФ Владимир Путин по итогам переговоров с финским коллегой Саули Ниинистё 1 июля в Турку отметил, что Финляндия является для России приоритетным партнером, страны ведут диалог и активно сотрудничают в торгово-экономической сфере.  
rus.delfi.ee Pressibriifing Poska majas Foto: Andres Putting Народное движение в поддержку Сависаара разослало сегодня пресс-релиз, в котором представитель инициативной группы народного движения Анна Жинковская пишет, что ход событий в Центристской партии очень беспокоит ее и многих других сторонников Эдгара Сависаара . По словам Жинковской, из партии Сависаара хотят сделать придаток Партии реформ по образу социал-демократов или IRL , из-за чего многие жители Эстонии останутся без политического представительства. ”Для нас Центристская партия без Эдгара Сависаара — это мертвая партия, поэтому мы поддерживаем только такую Центристскую партию, которой руководит Эдгар Сависаар. Политические представления Эдгара Сависаара являются для нас наиболее приемлемыми, поскольку он видит Эстонию родиной всех живущих здесь народов. Сависаар хочет, чтобы здесь было хорошо жить каждому эстоноземельцу, а не только малому числу избранных,” — поясняет Жинковская точку зрения инициаторов движения. Читайте также: Сторонники Сависаара хотят организовать супер-конгресс с тысячами участников: возможно ли это? (13) 29. сентябрь 2016 ” Юри Ратас , Кадри Симсон или Майлис Репс очень ясно показали своими недостойными действиями цель поставить Центристскую партию в ряд партий, представляющих элиту, что для нас является пугающим, поскольку до сих пор Центристская партия всегда была партией, стоящей за простой народ”, — добавила она. По словам Жинковской, к новому движению можно присоедениться, написав на адрес э-почты savisaareliit@gmail.com. Оказвается, в поддержку Сависаара также создается и некоммерческое объединение.
Киевляне «благодарны» за Бабий Яр (ФОТО) 02.10.2016 - 12:48 Венок с надписью «Благодарны… киевляне помнят» возложил кто-то к памятнику жертвам Бабьего Яра. То ли человек, сделавший надпись, плохо владеет «державной мовой», то ли относится к тем киевлянам, которые не знают, что именно происходило в Бабьем Яру, или считает, что украинцы там одержали очередную «перемогу». Наконец, прямой смысл надписи означает, что писавший благодарен тем, кто расстрелял здесь тысячи и тысячи людей. Ведь невозможно понять, что значит благодарность расстрелянным: они к подвигу не стремились, их «просто» убили духовные отцы тех, кто сегодня устраивает шабаш на Украине. Читайте также: А вы будете праздновать Бабий Яр? — деградация украинцев в вопросах и ответах (ВИДЕО А. Шария) Не зря говорят, что тот, кто не знает своей истории, обречен на бесконечное её повторение. Новый Бабий Яр будет по-европейски тихим: люди будут погибать не в овраге от пули и сапога, но в собственных холодных квартирах от голода и отсутствия элементарных медикаментов. Кому благодарны эти «киевляне» и о чем они «помнят», остается загадкой. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Фото: AFP 2016/ Nazeer al-Khatib Парламент Турции, осенняя сессия которого открылась сегодня в Анкаре, большинством голосов продлил на год и месяц мандат на использование вооруженных сил страны в Ираке и Сирии, сообщает РИА «Новости». В прошлом году парламент Турции проходил ту же процедуру.В 2014 году турецкие законодатели дали разрешение на использование национальных вооруженных сил за рубежом. Тогда правительство Турции страны обратилось к парламенту с запросом из-за обострившейся обстановки в Сирии и Ираке и возросшей угрозой со стороны террористической организации ИГ (запрещена в России). Против продления мандата тогда выступала прокурдская оппозиция.
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости/Прайм. Индекс доверия потребителей Великобритании к экономике страны в сентябре поднялся до минус 1 пункта с минус 7 пунктов в августе, что стало самым значительным ростом показателя после референдума по вопросу выхода Великобритании из ЕС (Brexit), свидетельствуют данные исследовательской компании Gfk.До голосования по Brexit данный показатель также находился на отметке минус 1. Аналитики, опрошенные агентством Рейтер, при этом прогнозировали показатель сентября на уровне минус 5.В августе показатель слегка восстановился после рекордного падения до минус 12 пунктов в июле, вызванного итогам референдума, который состоялся в июне. Тогда за Brexit проголосовали 51,9% британцев."Опасения британских потребителей из-за Brexit, по всей видимости, исчезли, так как заработные платы растут более высокими темпами, чем цены, растущая занятость увеличивает доходы, и низкие процентные ставки подталкивают людей тратить, а не экономить", — приводит агентство Рейтер слова руководителя подразделения GfK по рыночной динамике Джо Стэтона (Joe Staton).Согласно другому опросу, проведенному YouGov и Cebr в среду, доверие потребителей остается немного ниже уровней до Brexit, отмечает агентство.
Свыше 2 тыс. современных образцов вооружений, в том числе бронетехника и ракетные комплексы, поступят на вооружение сухопутных войск России до конца 2016 года, заявил главнокомандующий войсками генерал-полковник Олег Салюков.«Продолжается планомерное комплектное переоснащение Сухопутных войск современными образцами вооружения в рамках реализации Государственной программы вооружения с учетом решения Верховного главнокомандующего о доведении доли современных образцов к исходу 2020 года до 70%. В 2016 году спланировано к поставке в Сухопутные войска более 2000 современных образцов ВВТ, в том числе более 500 единиц БТВТ, 800 единиц ракетно-артиллерийского вооружения и 700 единиц ВВТ боевого обеспечения», - приводит его слова РИА «Новости» .Салюков отметил, что параллельно ведется комплекс научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ по созданию перспективных образцов ВВТ и модернизации уже существующих.
Фото: Федеральное агентство новостей Киев, 1 октября. Новая партия Украины с ультраправой идеологией будет презентована через две недели, ее должен возглавить бывший командир добровольческого полка «Азов» Андрей Билецкий. «Это будет державная партия, националистическая. Я никогда этого не скрывал и глубоко убежден, что повестка будущего — повестка завтрашнего дня во всем мире — правая, националистическая. И это не симптом мирового кризиса, а ответ на него», — цитирует Билецкого издание «Лига. net». По словам руководителя, название партии еще не придумано. Билецкий утверждает, что в символике партии не будет прямой связи с «Азовом», поскольку военно-политические движения он считает устаревшими. Это неполный текст новости
Шутка Медведева про кабмин развеселила участников круглого стола в Сочи 2653 Премьер-министр России Дмитрий Медведев в ходе круглого стола «Новый бизнес в России — реализованные возможности» в Сочи предложил опробовать детскую развивающую игрушку на членах правительства. Его шутка вызвала громкий смех у участников встречи. Как сообщает РИА Новости, представляя участников круглого стола, ведущая отметила, что один из присутствующих презентует проект развивающей игры для детей до двух лет «Мультикубик». «Дмитрий Анатольевич, я попробовала на собственном внуке — работает, развивает», — поделилась опытом ведущая. «На внуке попробовали — попробуйте на представителях правительства Российской Федерации. Я не себя имел виду», — пошутил Медведев. Ранее на пленарном заседании Международного инвестиционного форума в Сочи Медведев поставил «амбициозную» задачу превратить моногорода в территорию успеха.
СОЧИ, 1 октября. /ТАСС/. Группа компаний "Ренова" и правительство Республики Коми планируют подписать соглашение о сотрудничестве, приложением к нему послужит программа модернизации объектов ПАО "Т Плюс", действующих в регионе. Об этом сообщил в интервью ТАСС глава республики Сергей Гапликов в ходе инвестфорума в Сочи."Я предложил, чтобы мы подписали соглашение между "Реновой" и регионом, чтобы было понимание в целом, что вся группа компаний заинтересована в стабильной работе своих отдельных структурных подразделений", - сказал Гапликов.По его словам, правительство республики и руководство группы "Ренова", также входящего в нее ПАО "Т Плюс" пытаются наладить конструктивный диалог по проблемным местам, "которые, к сожалению, сегодня имеются". "Об этом я уже здесь, на форуме, с руководством ПАО "Т Плюс", "Реновы" переговоры провел. Мы договорились о поступательном движении вперед, конкретных шагах, об инвестиционных параметрах в развитие, в модернизацию структуры, которая принадлежит именно этой компании", - добавил он.По его словам, инвестиционная программа "Т Плюс" в Коми (в августе энергохолдинг заявил, что готов инвестировать в свое ООО "Воркутинские ТЭЦ" 1,7 млрд рублей до конца 2019 года - прим. ТАСС) будет являться активным приложением к соглашению, "которое сейчас готовится". "Это будет не просто программа, а сетевой продукт с четкими сроками, объемами финансирования, который дает возможность убедиться в том, что все в рамках зафиксированных договоренностей. Предварительно цифры по модернизации есть", - сказал Гапликов.Он констатировал, что ситуация не совсем радужная: есть долги, которые нуждаются в инвентаризации (по состоянию на август 2016 года ПАО "Т Плюс" заявило о 6,3 млрд рублей долгов, накопленных потребителями в Воркуте - прим. ТАСС). "Долги приличные, нужно разбираться, посмотреть, как, когда и в связи с чем они были накоплены - это недостаточность тарифов или иные механизмы, кто неплательщик был. Нужно проанализировать ряд инвестпрограмм, действовавших ранее, и как мы совместными усилиями будем выходить из этой ситуации, это работа скрупулезная, не быстрая, но будем добиваться, чтобы была ясность в наших взаимоотношениях. Думаю, до конца года соглашение будет", - пояснил Гапликов.Подготовка к зиме В августе 2016 года ситуация с подготовкой заполярного города Воркута к зиме стала предметом обсуждения президента России Владимира Путина и врио главы Коми Сергея Гапликова, который заявил об угрозе срыва отопительного сезона из-за высокой аварийности энергообъектов "Воркутинских ТЭЦ" (включает ТЭЦ-1, ТЭЦ-2, центральную водогрейную котельную Воркуты, которые полностью обеспечивают город теплом и горячей водой за исключением отдаленных поселков - прим. ТАСС), что происходит вследствие отсутствия модернизации.На следующий день после этой встречи Генеральная прокуратура РФ организовала в Воркуте проверку. 7 сентября совладелец "Реновы" Евгений Ольховик и гендиректор "Т Плюс" Борис Вайнзихер были арестованы, им предъявлено обвинение в даче более 800 млн рублей взяток бывшему руководству Коми (на данный момент являются фигурантами "дела Гайзера") за "установление максимально выгодных тарифов на тепло- и энергоснабжение и создание комфортных условий работы".Это же обвинение заочно предъявлено еще одному бывшему руководителю энергохолдинга, экс-главе "Вымпелкома" Михаилу Слободину, который сейчас находится в международном розыске.
Источники назвали нового командующего Воздушно-десантными войсками России, приходящего на смену генерал-полковнику Владимиру Шаманову. В ВДВ информацию пока не подтверждают. Эксперты же уверены, что генерал-полковник Андрей Сердюков, который обеспечил безопасность во время проведения референдума в Крыму в 2014 году, справится и с подразделениями крылатой пехоты.Источник ТАСС в пятницу сообщил, что кандидатура нового командующего ВДВ уже определена. Им должен стать начальник штаба – первый заместитель командующего войсками Южного военного округа генерал-полковник Андрей Сердюков. Ожидается, что официально он будет назначен в октябре.«То, что приходит новый командующий, в определенной степени будет означать, что ВДВ сохраняются как резерв верховного главнокомандующего – президента России»Отметим, что до сих пор возглавляющий ВДВ генерал-полковник Владимир Шаманов избран депутатом Госдумы. И есть информация, что он может стать главой комитета по обороне. Тем не менее официальный представитель ВДВ Ирина Круглова на вопрос газеты ВЗГЛЯД о новом командующем отвечать отказалась: «Я даже не хочу комментировать эти слухи. Войсками продолжает руководить генерал-полковник Шаманов», – заявила Круглова.Все будет идти по плануКак считает главный редактор журнала «Арсенал Отечества», полковник запаса Виктор Мураховский, назначение нового командующего к существенным изменениям не приведет. По мнению военного эксперта, все будет идти по плану.«Сердюков – выходец из Воздушно-десантных войск. В частности, он руководил, скажем так, системой обеспечения военной безопасности во время проведения референдума в Крыму. Это опытный генерал, с хорошим послужным списком. Что касается планов развития ВДВ, то они являются составной частью плана военного строительства на пятилетний период и там ничего не меняется. Предусмотрены как реорганизационно-штатные изменения, так и поставки новых образцов вооружений. Мне кажется, все будет двигаться именно в этом русле», – заявил Мураховский газете ВЗГЛЯД.«Что касается того, окончательная это кандидатура или нет, я скажу вам так: обычно президенту как верховному главнокомандующему представляют как минимум двух претендентов на столь ответственную должность. Для этого в Министерстве обороны собирается специальная коллегия, которая выдвигает наиболее достойных, затем эта кандидатура уже представляется президенту, поскольку в его юрисдикции назначать командующих, начиная от командира дивизии», – добавил эксперт.Между тем, по данным «Известий», наряду с Сердюковым на пост командующего Воздушно-десантными войсками рассматривались кандидатуры генерал-лейтенанта Михаила Теплинского и генерал-лейтенанта Андрея Холзакова.Подготовка к современным войнамНа эту тему Анонсировано появление новой десантной техники Шаманов: Десантники получат экипировку будущего в 2014 году Десант решено усилить танками Воздушно-десантные войска решено существенно увеличить Георгий Шпак: Украинцы исполняют приказы из-за океана Савастьянова возглавит комитет Госдумы по регламентуКлючевые слова: назначения , армия России , ВДВ , Владимир ШамановГлавный редактор журнала «Национальная оборона», член Общественного совета при Министерстве обороны, полковник запаса Игорь Коротченко считает, что смена командующего – явление естественное, учитывая как то, что генерал-полковник Шаманов может возглавить комитет по обороне в новом составе Государственной думы, так и необходимую кадровую ротацию. Кроме того, бывший военный оценил, в каком ключе будут развиваться Воздушно-десантные войска.«То, что приходит новый командующий, в определенной степени будет означать, что ВДВ сохраняются как резерв верховного главнокомандующего – президента России. Тем не менее они, очевидно, будут адаптированы под решение новых актуальных задач, связанных с тем, что современная война становится, с одной стороны, гибридной, с другой – высокотехнологичной», – заявил эксперт в интервью газете ВЗГЛЯД.«Понятно, что такая мобильная компонента вооруженных сил нашей страны, как Воздушно-десантные войска, должна будет использоваться не только в традиционных для нее операциях, но и в операциях универсального характера в условиях современной гибридной высокотехнологичной войны. Очевидно, подготовка к ведению таких боевых действий и будет одной из задач нового командующего», – считает Игорь Коротченко.«Сегодня все меняется, поскольку характер современной перспективной войны оказывает влияние на развитие вооруженных сил и родов войск. Соединения становятся более универсальными. Поэтому цели и задачи структурных изменений, которые произойдут в ВДВ, – адаптация под новые войны, в которых, возможно, предстоит участвовать России», – добавил аналитик. Кристина Потупчик: Педофильское лобби на федеральном канале Нидерланды выбрали самый безопасный режим расследования катастрофы «Боинга»
«Имеретинский» построит новую пешеходную зону в Сочи 13:59 «Имеретинский» построит новую пешеходную зону в Сочи СОЧИ-2016 «Агроинвест» построит тепличный комплекс на Кубани за 500 млн рублей 14:51   14:44 Еще 28 материалов Создание пешеходной зоны станет первым этапом проекта развития курорта в Имеретинской долине Группа компаний «Имеретинский» построит в Сочи новую пешеходную зону. Двухстороннее соглашение об этом было подписано компанией с администрацией города Сочи в рамках Международном инвестиционном форуме «Сочи-2016». Инвестиции в проект – около 500 млн руб. Площадь пешеходной зоны составит 12 га, проект планируют реализовать в 2016-2021гг. По словам генерального директора Группы компаний «Имеретинский» Владлена Волошина, в перспективе пешеходная набережная курортного района объединит весь Имеретинский променад в единое пространство, став «новой точкой притяжения» и одним из крупнейших центров развлечений и активного отдыха. «Концепция развития набережной будет разделена на несколько зон. Это масштабный проект, и инвестору, безусловно, потребуется помощь государства. Здесь также важно помнить, что, в первую очередь, это социальный проект, он делается для людей», – заявил он. Помимо подписания инвестиционного соглашения между представителями Краснодарского края и инвестором, на форуме в Сочи состоялось заседание рабочей группы, которая занимается вопросами развития Имеретинской низменности. Напомним, группа, в которую вошли представители федеральной и региональной власти, была создана в сентябре 2016г. Ее руководителем назначен первый заместитель министра строительства и ЖКХ РФ Леонид Ставицкий. По словам Ставицкого, основной задачей рабочей группы станет создание до конца 2016г. стратегии развития курорта «Имеретинский». «Особенность проекта в том, что нам предстоит объединить инвесторов и властей. Здесь, в Имеретинской низменности должна быть создана комфортная среда для каждого с учетом тех объектов, которые уже есть», – отметил он. В ближайшее время будет создана комиссия, которая займется рассмотрением нескольких вариантов концепции развития Имеретинской низменности. Каждый проект будет представлен общественности. Главный архитектор Краснодарского края Юрий Рысин отметил готовность Имеретинской низменности к большим проектам. «Эта территория является рабочей моделью для всей страны. Инвесторы могут планировать здесь свои самые амбициозные проекты. Социальная и инженерная инфраструктура позволит их реализовать», – отметил он. О наличии нескольких сложных моментов в развитии Имеретинской низменности рассказал в ходе заседания рабочей группы заместитель главы Сочи Анатолий Рыков. «Есть ряд вопросов, которые нам необходимо будет решать. Это транспорт, рекреационный потенциал и создание социальной инфраструктуры», – уточнил он. Как отметил Владлен Волошин, основными драйверами развития Имеретинской низменности могут стать культура, образование, здравоохранение, спорт и сетевая инфраструктура. Именно на эти сферы, по его словам, и стоит делать упор всем участникам соглашения. Группа компаний «Имеретинский» входит в состав промышленной группы «Базовый Элемент». Занимается планомерным развитием курорта «Имеретинский», расположенного в г.Сочи Краснодарского края. По данным группы компаний, в 2016г. в «Имеретинском» отдохнули более 90 тыс. человек. Загрузка номерного фонда в курортный сезон достигла 100%. Теги
[date] Выборы президента Федерации каратэ России состоятся в субботу в Москве МОСКВА, 1 октября. /ТАСС/. IX отчетно-выборная конференция Федерации каратэ России (ФКР) пройдет в субботу в Москве, в ходе нее будет избран президент организации. Международный олимпийский комитет (МОК) 3 августа включил каратэ, серфинг, бейсбол/софтбол, скалолазание и скейтбординг в программу Олимпийских игр 2020 года в Токио. Решение было единогласно принято в ходе 129-й сессии организации, которая предварила старт Игр в Рио-де-Жанейро. Предполагается, что включение этих видов спорта увеличит медальную программу Олимпиады на 18 комплектов, в борьбу за которые вступят 474 спортсмена. Кандидатами на выборах президента ФКР являются ее нынешний генеральный секретарь Алексей Дерябин и почетный президент "Союза каратэ-до" Сергей Цой. Действующий глава ФКР Сергей Соколовский ранее заявил, что не будет баллотироваться на новый срок, выступив в поддержку кандидатуры Дерябина. В их совместной программе одним из основных пунктов является развитие каратэ в России как массового вида спорта и обеспечение здорового образа жизни, а также формирование нового подхода к формированию и подготовке сборной команды России. Цой уверяет, что его работа на посту президента Федерации каратэ России будет способствовать выполнению давно стоящих перед федерацией задач, принесет необходимые результаты в спортивной подготовке и в улучшении организационной работы, поможет консолидации всего сообщества каратэ России, создаст необходимые условия для укрепления материальной и технологической базы региональных федераций и клубов. Оба кандидата на пост главы ФКР имеют спортивные заслуги. Дерябину в 2015 году был присвоен пятый дан Международной федерации каратэ, Цой является обладателем пятого дана Японской организации каратэ Мариошикай. Отчетно-выборная конференция ФКР пройдет 1 октября в здании Олимпийского комитета России в Москве.
Сообщений: 59 Почитал. Эту хуйню (фентанил) даже просто в руках держать опасно...Да она вообще пиздец опасная, если её немного достать-можно устроить ебанический армагеддон в отдельно взятом городе, тупо где-нить в магазине рассыпав по прилавку или в автобусе дунув в воздух Это ж реально химическое оружие. Защититься от такой микродозы практически невозможно. Это сообщение отредактировал Xardos - 30.09.2016 - 22:20
Теги Северсталь Александр Гулявцев КХЛ Динамо Главный тренер «Северстали» Александр Гулявцев после победы над московским «Динамо» (2:1) оценил игру команды и поблагодарил за результаты домашней серии. «Провели хороший матч. Зная стиль «Динамо», попытались извлечь урок из прошлых ошибок, когда проваливали первые периоды. Донесли до ребят, что нужно сразу играть активно. Первый период получился. Во втором динамовцы добавили. Мы где-то оказались не готовы, тем не менее выстояли. После нелепо пропущенного гола чуть-чуть потеряли концентрацию, играя в большинстве, забили второй гол. В целом хочу ребят поблагодарить за домашнюю серию. Она была непростой, но ребята справились», — сказал Гулявцев.
× E-mail: Дарья Домрачева и Оле-Эйнар Бьорндален стали родителями http://www.segodnya.ua/img/article/7565/93_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7565/93_tn.jpg 2016-10-01T13:33:51+03:00 Другие У знаменитых биатлонистов родилась дочь Домрачева и Бьорндален. Фото Инстаграм Дарья Домрачева и Оле-Эйнар Бьорндален стали родителями У знаменитых биатлонистов родилась дочь Трехкратная олимпийская чемпионка Игр 2014 года в Сочи по биатлону белоруска Дарья Домрачева родила дочь. Отцом ребенка стал самый титулованный спортсмен в истории зимних Олимпиад, обладатель восьми золотых наград Игр норвежец Оле-Эйнар Бьорндален. В апреле 2016 года 42-летний Бьорндален объявил, что они с Домрачевой ждут ребенка. 16 июля спортсмены сыграли свадьбу. <> Если вы нашли ошибку в тексте, выделите её мышью и нажмите Ctrl+Enter Опрос Написать модератору Уважаемые читатели! Если вы не согласны с удалением вашего комментария на Сегодня.ua или возмущены некорректными записями других пользователей, пожалуйста, сообщите, о каком комментарии идет речь, кем и под какой статьей он был оставлен, а также аргументируйте свою позицию.Сообщения, где не указаны эти данные, рассмотрены не будут. Сообщение: Мобильная версия Планшетная версия Эксклюзив RSS В закладки Поиск Использование материалов и новостей Сегодня разрешается при условии ссылки на Сегодня.ua. Для новостных и интернет-изданий обязательной является прямая, открытая для поисковых систем, гиперссылка в первом абзаце на цитируемую статью или новость. Материалы, отмеченные знаками "реклама", "PR", "Финансовый вопрос", "Новости компаний", "Официально", "Новости регионов", "Актуально", "Точка зрения" публикуются на правах рекламы. Все материалы, которые размещены на сайте Сегодня.ua со ссылкой на агентства "Интерфакс-Украина" или "Украинские новости", не подлежат дальнейшему воспроизведению и/или распространению в любой форме, кроме как по письменному разрешению агентств "Интерфакс-Украина" или "Украинские новости"
«Зенит» разгромил «Спартак» в молодёжном первенстве  50. Футбол В матче девятого тура молодёжного первенства России «Зенит» в Санкт-Петербурге принимал московский «Спартак». Сине-бело-голубые добились разгромной победы со счётом 3:0. Уже на второй минуте Александр Некрасов вывел «Зенит» вперёд, а на 29-й минуте Артём Вяткин развил успех своей команды — 2:0. Точку в матче поставил Кирилл Макеев, который установил окончательный результат на 59-й минуте. В другом матче «Уфа» на своём поле с минимальным счётом обыграла «Амкар». На третьей минуте отличился Александр Филин. Эта победа стала для уфимцев первой в сезоне.
  Эти две фигуристки занимали первые два места после короткой программы, но в обратном порядке. Чемпионка командного олимпийского турнира 2014 года имела чуть более полутора баллов преимущества, но это не давало ей никаких гарантий итоговой победы ввиду особенности, появившейся в ее катании около двух лет назад. Дело в том, что Липницкая разучилась выкатывать произвольную программу. Взросление и травмы привели к тому, что ей просто перестало хватать сил на исполнение полноценного набора элементов. А вслед за силами пропала и уверенность в них. Пытаясь эту проблему решить, фигуристка в разгар сезона, а именно в ноябре прошлого года, переехала из Москвы в Сочи в группу Алексея Урманова. Резкого улучшения не наступило — на чемпионате России Липницкая осталась седьмой и на чемпионаты Европы и мира не попала. Мария Сотскова тоже не так давно сменила тренера, перейдя в межсезонье от Светланы Пановой к Елене Буяновой. И взросление вице-чемпионку мира среди юниоров прошлого сезона тоже коснулось: 16-летняя спортсменка здорово выросла, превратившись по комплекции в настоящую супермодель. Многим фигуристкам рост физический притормозил, если так можно выразиться, рост карьерный — все-таки маленьким и легким исполнять прыжки проще. Но Мария пока, не хотелось бы сглазить, приятное исключение. Ее прыжки — сама четкость, есть прогресс и в скольжении. Более того, взрослыми у Сотсковой стали и программы — по своей смысловой насыщенности. Если в прошлом сезоне Мария играла на льду довольно ясные образы — колдунью и Джульетту, то сейчас она пробует совершенно другое направление — современную хореографию. Взрослее, как говорится, некуда — но у Сотсковой получается быть в модерне гармоничной. Хотя временами все же возникает ощущение, что в 16 лет под музыку Шнитке кататься сложновато. Впрочем, этого ощущения нет и в помине, когда получаются все элементы — а в произвольной программе Сотскова не допустила ни одной ошибки. Перед Липницкой, выходившей на лед последней, стояла задача не уступить сопернице ни в сложности программы, ни в чистоте ее исполнения. И Юлия ни с тем, ни с другим не справилась. Увы, пока новой Липницкой мы не увидели — недокруты, сдвоенные прыжки и вдобавок, чего раньше вроде бы не наблюдалось, недоделанная дорожка шагов. Как следствие — только пятое место в произвольной программе. А итоговое второе — только из-за того, что нормальных соперниц, кроме Сотсковой, в Братиславе просто не было. Работает ли в случае с Липницкой стандартное объяснение «это только начало сезона, еще есть время набрать форму»? Возможно. Но Евгения Медведева, Анна Погорилая — а теперь еще и Мария Сотскова — катаются в сентябре так, как будто эту самую форму и не теряли. И это впечатляет. А вот что совершенно не впечатляет — это сентябрьские результаты вице-чемпионки мира 2012 года Алены Леоновой. Этап Кубка Санкт-Петербурга, контрольные прокаты в Сочи, Мемориал Непелы в Братиславе — и везде выступления, после которых испытываешь глубокое разочарование. А ведь концовка прошлого сезона стала для Леоновой обнадеживающей — она выиграла финал Кубка России, где каталась прямо как в лучшие времена. Увы, сейчас даже о нестабильности речи не идет — Алена, скорее, демонстрирует стабильность со знаком «минус». И шансов поучаствовать в декабрьской разборке за место в тройке на чемпионате России эта стабильность ей не прибавляет. Мемориал Ондрея Непелы. Братислава.
Как тролли захватили ваш любимый сайт вопросов и ответов по программированию Сайт Stack Overflow был создан в 2008 году Джеффом Этвудом и Джоэлем Спольским как более открытая альтернатива возникшим ранее аналогичным сайтам, таким как, например, Experts-Exchange . Название для сайта было выбрано голосованием в апреле 2008 года читателями популярного блога по программированию Coding Horror , который вёл Этвуд.Многие годы сайт Stack Overflow был одним из самых популярных ресурсов для программистов, пытающихся решить какую-то проблему. Поскольку вопросы, размещавшиеся на Stack Overflow, часто оказывались среди первых, которые выдавал Google в каком-либо поиске, относившемся к программированию, то пользователи массово приходили на сайт и начинали задавать свои собственные вопросы.На июль 2015 года у Stack Overflow было более 4 млн. зарегистрированных пользователей и почти 10 млн. вопросов (без учёта удалённых пользователей и вопросов). Однако в исследовании 2013 года было выявлено, что 77% пользователей задают только один вопрос, 65% отвечают только на один вопрос и лишь 8% пользователей дают ответы на более чем 5 вопросов . В настоящей статье я хотел бы рассмотреть возможные причины такого чрезвычайно низкого процента.Джоэль Спольский и Джефф Этвудом на конференции MIX09 в 2009 году Stack Overflow ненавидит новых пользователей Новые пользователи ощущают себя особенно неуютно, входя на Stack Overflow. Процитируем Иона Бишопа :Stack Overflow всегда был ресурсом с уровнем выше среднего для нахождения ответов на вопросы по программированию. В частности, на этом сайте я нашёл немало полезных ответов на действительно трудные вопросы, многие из которых помогли мне преодолеть проблемы на работе или с программными проектами, которыми я занимался «для души». Поэтому я решил зарегистрироваться на сайте, чтобы увидеть, могу ли быть чем-нибудь полезен. Никогда прежде ни один сайт не производил на меня худшего первого впечатления. Чтобы сохранить это сообщество максимально «чистым» и организованным, новые пользователи с самого начала имеют очень мало прав. По замыслу это, конечно, хорошая идея. На практике это делает трудной задачу хоть как-то развиваться для новых пользователей. Я прочитал несколько вопросов сегодня и хотел бы написать несколько комментариев для оригинального поста. К сожалению, я не в состоянии оставить мои комментарии, поскольку новые пользователи не имеют права комментировать не свои собственные статьи (пользователь обязан заработать «репутацию», чтобы получить такое право). Размещение моего комментария как «ответ» на оригинальный вопрос представляется мне не очень подходящей формой, поэтому я не делаю этого.Постранствовав по сайту, я нашёл несколько вопросов, на которые я, как мне кажется, мог ответить. Как только я вошёл, чтобы ответить на эти вопросы, вдруг ворвался кто-то ещё (в некоторых случаях, несколько человек) и просто избил меня. У меня не было никакой возможности дать полезный ответ. Мало того, что вы должны очень хорошо знать обсуждаемый предмет, но вы также должны быть очень быстрыми в предоставлении указанного ответа. В конце концов, я дал ответ на вопрос, но понял, что мой подход не будет работать. Прежде чем я смог принять меры и подкорректировать мой ответ, моя записка была уже заминусована несколькими людьми, некоторые из которых оставили язвительные замечания. Ну, очень тёплый приём нового пользователя! Я впоследствии удалил мой ответ.Источник Вопросы новичков воспринимаются весьма недоброжелательно Stack Overflow также ненавидит большинство других своих пользователей Не только новые пользователи испытывают чувство враждебности на сайте. Некто на Hacker News выразил общее ощущение, получаемое многими программистами (опытными или не очень) при их попытках участвовать в активности Stack Overflow.Когда я только начал программировать, я мог использовать SO, не задавая вопросов, поскольку то, что мне хотелось выяснить, было довольно простым. Это было замечательно, потому что многие ответы помогли мне понять больше о «необъятной вселенной» проблем, с которыми я мог бы встретиться в ходе разработок, и эти ответы подтолкнули меня глубже изучить язык.После того как я начал задавать вопросы, я старался отвечать на комментарии, отмечал и плюсовал лучшие ответы. Я хотел быть хорошим участником этого сообщества. И взаимность была частью этого: в конце концов, я решил, что сам могу отвечать на вопросы; помню, какое было прекрасное ощущение, когда первый раз увидел +25 в моём профиле, потому что кто-то принял мой ответ.В наши дни, если я задаю вопрос, то это потому, что я потратил немало времени на поиск ответа и не смог найти его сам. Что же происходит, когда я задаю вопрос на SO:1. Я задаю вопрос, размещаю код и полученное сообщение об ошибке.2. Вопрос заминусован.3. Отвечаю на комментарий, в котором говорится, что мой вопрос уже был ранее (это не так, что я и разъясняю, чтобы избежать ситуации «снято как повтор»).4. Отвечаю на комментарий об отсутствующей точке с запятой, которая была удалена, когда я вырезал/вставлял/форматировал мой код. (Хотя сообщение об ошибке ясно показывает, что проблема не в отсутствующей точке с запятой).5. У вопроса появился лайк.6. Ответ! Написано, что я должен читать документацию, и дана ссылка на раздел, не имеющий отношения к теме вопроса (документацию я, разумеется, уже читал).7. Наконец, полезный ответ! Выглядит довольно хорошо; я тестирую его, и — проблема решена. Я принимаю и лайкаю ответ.8. Замечаю, что менее чем через 1 минуту после принятого мною ответа пришёл дублирующий. Его автор выражает недовольство, сообщая, что его запись была размещена раньше. Я ссылаюсь на отметку времени, показывающую, что другой отправитель был первым, и получаю ответ, что это баг, связанный с часовыми поясами.9. Позже я перепроверяю и замечаю сообщение: «Вопрос снят, как неточный, ответ на него невозможен».10. Перепроверяю ещё раз и вижу, что кто-то заминусовал мой вопрос.11. Отправляю письмо модератору, чтобы снять минусование.Источник Стивен К. Хикс указал 8 причин, почему он почувствовал себя не в состоянии больше участвовать в этом сообществе, после того как был очень активным пользователем довольно долгое время:— Вечная проблема в сентябре. Многие новые пользователи Stack Overflow [SO] чрезвычайно редко соблюдают правила сообщества. Я не знаю, как решить эту проблему, но раздражает видеть вопросы, звучащие как послание о помощи. SO позиционирует себя как сайт с очень лаконичными вопросами и ответами. Он — не дискуссионный форум. [Он, скорее, поддержка и подарок]. Другая проблема в том, что снова и снова идут повторы, несмотря на сердитых модераторов, борющихся с этим. Одним из примеров являются вопросы о том, где найти бесплатные данные по котировке акций.— Вопросы, относящиеся к разработке ПО, которые, по сути, не являются техническими, часто заминусовываются и/или снимаются. Примером может быть вопрос о специфическом наборе данных [для целей обучения/разработки], который был снят по причине, что он «не соответствует сообществу». Хотя существует сайт StackExchange, связанный с наборами данных, куда мог бы быть перенаправлен этот вопрос, сам вопрос, несомненно, относится к разработке ПО. Написав «сайт StackExchange,…, куда мог бы быть перенаправлен этот вопрос», я имел в виду полностью функционирующий сайт, а не тот, что в настоящее время «разработан» / на Зоне 51. Снятие вопроса как «нерелевантного» не помогает ни автору, ни тем людям, которые ищут аналогичный набор данных.— Минусование как средство для снятия вопроса. Пользователь, чтобы получить право голосовать за снятие вопроса, должен иметь 250 репутационных баллов. Если вы участвуете в сообществе, то на их накопление не требуется много времени. Минусование должно быть способом отметить, что имеет место ошибочная, дезориентирующая или бесполезная информация. Если пользователь полагает, что вопрос должен быть снят, но его репутации недостаточно для этого, то следует написать комментарий и привести аргументы за снятие.— Минусование правильных, но отличающихся от привычных ответов. Проблема возникает, когда вопросы могут иметь несколько ответов. Пример: обычным ответом на вопрос об оптимизации Java-приложения является предложение использовать более эффективный алгоритм. За этот ответ проголосует, скорее всего, большинство. Однако другим правильным ответом является предложение переписать процесс на языке более низкого уровня и подсоединить его через программный канал [Socket, inproc, JNI и т.п.] к основному приложению. Такое предложение лучше применимо для довольно необычных ситуаций, но оно всё же является правильным и осуществимым. Из моего опыта могу сказать, что этот второй ответ будет заминусован, несмотря на то, что он даёт правильную информацию. Я обсуждал ситуацию с одним модератором [Shog9], и, по его мнению, такая стратегия является вполне приемлемой стратегией заминусовывания ответа, заслуживающего уважения.— Сдвинутые по времени / повторные ответы. Поскольку я прекратил свою активность в сообществе, я не могу сказать, насколько часто это происходит. Однако при появлении вопроса часто возникает лавина ответов. Через некоторое время кто-то помещает повтор ответа и получает за него голосов больше, чем за первоначальный ответ. Такое труднее выявить, но оно происходит и очень раздражает.— Неправильно приписываемая репутация ответам: если есть другие ответы, которые помогают вам в ответе на вопрос, то, пожалуйста, цитируйте тех других авторов. Это — проявление вежливости и правдивости. [Также тех, кого вы цитируете, необходимо отметить за их ответ].— Здесь ещё один из странных случаев на Stack Overflow. Некоторые из вопросов, отнесённых к «Точным повторам», являются, на самом деле, не повторами в силу небольших, но важных различий. Я не могу сейчас привести пример, но комментаторы часто быстро без тщательной проверки решают, что имеет место точный повтор. Иногда такое обвинение не подкреплено никаким доказательством. Ссылки на другие вопросы считаются достаточным доказательством.— Значение репутации: после глобального пересчёта создатели сайта сделали решительное заявление, что участие не оценивается на сайте. Пересчёт обесценил вопросы, и новая политика была применена ретроспективно. Это привело к потере репутации. Создатели сайта заявили, что «репутация была бесполезной», что противоречило их предыдущей формулировке, что репутация является «показателем того, насколько сообщество доверяет вам». Основываясь на предшествующем заявлении, можно было бы утверждать, что пользователь, имеющий 500 репутационных баллов, оценивается как Джон Скит [хорошо известный в сообществе пользователь и автор многих технических книг].Источник Стоит ли теперь удивляться, что многие программисты, которые много лет были зарегистрированы на Stack Overflow, всё чаще уходят с платформы?Господство привилегированных троллей В блоге Michael’s Techbox анонимный комментатор оставил следующее замечание:Сайты Stack Exchange объявлены местом «бесплатного и открытого» обмена информацией, но в действительности они захвачены некоторым небольшим количеством участников, которые просто пытаются получить оценочные баллы, «бейджики» и статус модератора, желая выступать «экспертами» и претендовать на удалённую работу.Например, посмотрите на активность этого пользователя, которая вместо выдачи полезных технических ответов состоит исключительно из осуждения ответов других людей:Источник В блоге The Programming Works было высказано аналогичное мнениеЯ когда-то высказался на этом посту: «Если у вас есть вопрос по программированию, то Stack Overflow, вероятно, самое лучшее место, чтобы задать ваш вопрос». Так было, когда SO стартовал несколько лет назад; теперь — нет.Сейчас ваши шансы получить полезный ответ на ваш вопрос на SO близки к нулю. Вместо этого вы получите ворох комментариев, утверждающих, что ваш вопрос, например, не соответствует SO или неправильно сформулирован или ещё что-то — и ничего полезного.SO сейчас — ещё один зоопарк троллей и агрессивно-самоуверенных новичков.Источник Оба материала иллюстрируют, по-моему, коренную проблему Stack Overflow. Имеется некоторое количество демократически избранных модераторов , которые, как предполагалось, обязаны следовать некоторым довольно чётко сформулированным указаниям о том, как быть хорошими модераторами. Сайт имеет также весьма большое число пользователей с привилегиями:39 000 пользователей с репутацией 2 000 или больше имеют возможность редактировать вопросы других людей. 26 000 пользователей с репутацией 3 000 или больше имеют возможность снимать вопросы. Пять голосов за снятие переводят вопрос в состояние «заблокирован». 6 900 пользователей с репутацией 10 000 или больше имеют возможность удалять вопросы. Из этих тысяч привилегированных пользователей многие правят своими виртуальными вотчинами как мельчайшие фюреры, накладывая чрезвычайно произвольные и плохо документированные правила на своих ничего не подозревающих крепостных, обрушивая проклятия и муки на тех, кто действует не в соответствии с их иррациональными, невежественными понятиями о том, что они считают хорошим вопросом/ответом. И это часто даже без прочтения всего вопроса/ответа или без какого-либо опыта в области, касающейся рассматриваемого вопроса.Смеёмся нервно — как иначе на это реагировать? В то время как я пишу эту статью, Jason Sachs (известный также как Jason S ) находится под № 503 в списке пользователей с самой высокой за все времена репутацией — 70 688 баллов. Он также является одним из наиболее уважаемых пользователей Stack Overflow, которые решили прекратить затрачивать свою энергию на этом сайте. Вспоминая вышедший в 1995-м году выпуск сериала Seinfeld , он называет этих маленьких фюреров «супными фэнами»:Поклонники сериала Seinfeld помнят его выпуск в ноябре 1995-го года «Супный фэн» , в котором герой узнаёт о ресторанчике, где готовят фантастические супы. Ресторанчик ведёт экстравагантная персона, у которой есть чрезвычайно строгие требования к своим клиентам; если клиент не выдерживает надлежащий ритуал и моления, то хозяин кричит: «Не будет тебе супа!» — и у вас стремительно отнимают тарелку с супом, прежде чем вы сможете что-то возразить.Наличие строгих стандартов этого типа само по себе не является «супным фанатизмом»; проблема появляется, когда такое отношение распространяется и начинает воздействовать на основную часть сообщества.Источник Дальше в этой статье Sashs приводит цитаты от нескольких пользователей сайте, дополнительно иллюстрирующих проблему. Возьмите такую сторону:… сначала большинство задаваемых вопросов находило положительный отклик: дружелюбные комментарии и ответы, люди пытались помочь независимо от того, как вы сформулировали вопрос. В последнее время наблюдается тенденция просто снять или заблокировать большинство вопросов, заминусовать их, высмеять форму или стиль.Источник … или такой комментарий:Я вижу, что люди обычно снимают или минусуют вопрос немедленно, если считают этот вопрос хоть сколько-нибудь неправильным; требуется лишь 5 человек, чтобы признать ваш пост неправильным, хотя более 20-ти других пользователей сайта будут считать ответ правильным. Сообществу не нравится это, но не бывает никаких поясняющих комментариев, если вы не запросите их. Просто снять, спасибо, и приходите снова.Источник … или такой комментарий:Майкл Рихтер сделал хорошую работу по выявлению этой тенденции и её причин в своём посте «Почему я больше не участвую в работе StackOverflow» — он называет пользователей сайта, стремящихся к очень высокой репутации, «тусовкой распальцованных школяров» .Источник … или такой комментарий:Я думаю, что вы полностью правы, утверждая: «Этот сайт был предназначен обеспечить образцовый ресурс, позволяющий программистам найти ответы на их вопросы. Целые книги (причём очень хорошие) могут быть написаны на основе содержания самых лучших вопросов/ответов, размещённых здесь.» К сожалению, все они утонули в море бессмыслицы. Успех сайта привлекает к нему людей с вопросами о программировании (таких посетителей великое множество на Гугле). Это снижает способность системы к саморегулированию. Возникает потребность иметь нечто вроде «вступительного экзамена» для тех, кто желает отправить вопрос.Источник В своём блоге Джефф Этвуд, соучредитель Stack Overflow, объясняет значение слова «троллинг»:Классический тролль:1. Приходит, чтобы породить конфликт.2. Его, на самом деле, не заботит тема обсуждения.Некоторых троллей, может показаться, заботит тема, потому что они высказывают пусть крайние, но взгляды на неё и подолгу рассуждают о ней в мельчайших деталях для тех, кто готов их воспринимать. Такое может продолжаться дни, недели, месяцы … Но всё это — обман.Наиболее поразительной особенностью худших троллей является то, что их позиция по данной теме абсолютно «твёрдокаменная», незыблемая и они отстаивают её насмерть, несмотря на любую критику, доказательства или соображения.Источник Основываясь на этом определении, я предложил бы альтернативное название для «супных фэнов» или «тусовки распальцованных школяров»: «сверхпривилегированные тролли». Да, вы прочитали правильно. Мало того, что сайт Stack Overflow страдает от фанатичных троллей, но и он является сообществом, где тролли, на самом деле, главные. Неудивительно, что враждебность и инфантильное поведение стали нормой, определяющей взаимодействие на Stack Overflow! Ясно, что никто не стережёт самих сторожей .Meta.StackOverflow — сообщество, предназначенное для вопросов о StackOverflow. Это то место, куда, как вам говорят, можно обратиться с любыми претензиями к Stack Overflow, но там проблема, возможно, ещё хуже. Латинская фраза «Quis custodiet ipsos custodes?» или «Кто устережёт самих сторожей?» является крылатым выражением в сатире и политической литературе, по крайней мере, с античного времени. Это означает, что любая система легко перестаёт выполнять функции, для которых она была создана, если её хранители имеют неограниченную власть. Чтобы ещё более ухудшить ситуацию, сетевое программное обеспечение Stack Exchange автоматически удаляет вопросы, которые отвечают следующим критериям:Снят более 9 дней назад Не снят как повтор Счёт <= 0 Не заблокирован Нет ответов со счётом > 0 Нет принятого ответа Нет подвешенных вновь открытых голосов Редактирование в последние 9 дней не проводилось Следствием этого является то, что многие хорошие вопросы не только снимаются, прежде чем кто-либо может ответить, но и то, что многие из них, в конечном итоге, исчезают всего лишь через 9 дней.Я думаю, что любой вопрос на Stack Overflow может быть охарактеризован, как не относящийся к теме сайта, если достаточно, чтобы только привилегированные тролли проголосовали за его снятие. Есть ли какая-нибудь альтернатива? Quora может показаться очевидным выбором, но этот сайт имеет много проблем, схожих с проблемами Stack Overflow, хотя и менее очевидным образом. Например, заминусованные ответы умело укрыты от большинства пользователей, и не редкость удаление ответов без какого-либо объяснения или уведомления и/или без видимых следов для всех, кроме автора ответа. Quora даёт некоторым пользователям абсолютно анонимные полномочия редактировать сайт так, как они считают целесообразным , но почти никто, кажется, не знает об этом.Таким образом, в то время как Quora может показаться более демократичным и более здравым сайтом, на самом деле это только поверхностное впечатление. Троллинг и прямой мелкий авторитаризм привилегированных пользователей не менее часто встречается и на этом сайте. По многим из тех же самых причин, по каким антиутопия Хаксли «Дивный новый мир» представляется более страшной и беспокоящей, чем антиутопия Оруэлла «1984» , сообщество на Quora страшит и беспокоит больше, чем на сайте Stack Overflow.По крайней мере, Stack Overflow не заботится о том, чтобы скрыть свою тоталитарную природу от тех, кто готов уделить больше, чем несколько минут внимания внутренней работе сайта. По крайней мере, диктаторы на Stack Overflow как-то публично известны и должны дать открытое объяснение, когда они решают снять какой-то вопрос. И, возможно, ещё более важно то, что Stack Overflow не выводит нас из себя бесчисленными дурацкими вопросами типа: «Шерил Сандберг когда-нибудь что-нибудь откладывает на потом?» . Несмотря на все недостатки, его слабые попытки сделать управляемым контроль качества, осуществляемый сообществом, не так плохи, как то же на сайте Quora.
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. Российские военные на Северном Кавказе получили более тысячи новых защитных комплектов "Ковбой", сообщила в пятницу пресс-служба Южного военного округа."В 58 общевойсковую армию Южного военного округа (ЮВО), дислоцированную на Северном Кавказе, в сентябре поступило более 1 тысячи комплектов "Ковбой". В ходе летнего периода обучения на боевой технике водители отработали способы эвакуации из бронемашин с использованием современной экипировки, поступившей в войска ЮВО", — говорится в сообщении.Костюм "Ковбой", оборудованный специальными петлями для эвакуации водителей из бронемашин, сокращает время эвакуации в два раза, что повышает живучесть экипажа. "Ковбой" сделан из ткани на основе арамидных волокон, сравнимой по свойствам со сталью, при этом он гораздо легче. В случае возгорания бронетранспортера "Ковбой" защищает водителя от открытого пламени в течение 15 секунд — это дает военному возможность покинуть горящую машину.В состав комплекта входят противоосколочный бронежилет первого класса защиты, противоосколочная накладка на танковый шлемофон и огнезащитный комбинезон. Бронежилет обеспечивает защиту от осколков, отмечает пресс-служба."Ковбой" стал первым в истории ВС РФ комплексным средством индивидуальной защиты для экипажей различных бронемашин.
Суд в Чехии требует от "представительства ДНР" сменить название 38 минут(ы) назад Открытие так называемого "представительства ДНР" Поделиться Распечатать В Чехии суд требует от так называемого "Представительства ДНР в Чешской Республике" сменить название. Как сообщает сайт Aktualne.cz, суд в городе Острава, где 1 сентября было открыто так называемое "представительство", считает, что общественная организация, которая использует это название, выдает себя за "консульство" самопровозглашенной республики, на самом деле не являясь им. Пресс-секретарь суда подтвердил, что суд начал рассматривать этот вопрос на основании письма Министерства иностранных дел Чехии, которое ранее заявляло, что никакого "представительства" донецких сепаратистов в стране существовать не может, поскольку Прага не признает существования "ДНР". Сообщается, что организация, официально именуемая сейчас "Представительский центр ДНР", должна изменить название в течение 20 дней. В противном случае ей грозит ликвидация. Глава так называемого "представительства" Нела Лискова утверждает, что пока не получала письмо из суда. Руководство "ДНР" утверждало , что открывшееся в Остраве "представительство" является "первым в Евросоюзе консульством" сепаратистского образования на востоке Украины.
Операционная Москва , 30 Сентября 2016 , 18:58 — REGNUM В Москве прооперированы пациенты, которые потеряли зрение после процедур в федеральном учреждении «НИИ глазных болезней имени Гельмгольца». Об этом сегодня, 30 сентября, сообщает пресс-служба НИИ. Напомним, ранее сегодня стало известно, что 11 пациентов «НИИ глазных болезней имени Гельмгольца» потеряли зрение после инъекции препарата «Авастин». Министр здравоохранения России Вероника Скворцова распорядилась провести срочную проверку данного медицинского учреждения. В самом НИИ сообщают, что все пациенты, потерявшие зрение, уже прооперированы. Медики утверждают, что динамика положительная, и зрение к пострадавшим возвращается. Про препарат «Авастин» известно, что это российский аналог одного из дорогостоящих импортных лекарств. Инъекции «Авастина» делают только в Москве и Санкт-Петербурге. Большинство пострадавших от инъекции препарата — жители регионов.
Логотип «ФосАгро» Сочи , Краснодарский край , 30 Сентября 2016 , 18:36 — REGNUM Свои подписи под документом поставили статс-секретарь-заместитель министра экономического развития РФ Олег Фомичев, губернатор Вологодской области Олег Кувшинников и генеральный директор ПАО «ФосАгро» Андрей Гурьев. В рамках соглашения планируется поддержка проектов по производству биотехнологической продукции, создание и развитие инфраструктуры в сфере промышленной и сельскохозяйственной биотехнологии в Вологодской области, содействие информационной поддержке этих проектов в рамках текущей деятельности Минэкономразвития России, в том числе во внешнеэкономической деятельности. Как сообщили в пресс-службе ПАО «ФосАгро», соглашение подписано в развитие договоренностей, достигнутых между компанией и правительством Вологодской области по биотехнологиям, закрепленным на Петербургском международном экономическом форуме 19 июня 2015 г. В данном направлении уже была проведена совместная работа по выбору перспективных направлений производства и применения высокоэффективных биомодифицированных агрохимикатов и кормовых добавок, по повышению эффективности лугового производства в хозяйствах Вологодской области. Промышленные испытания эффективности применения биомодифицированного монокальцийфосфата были проведены в январе-апреле 2016 г. в ряде агрохозяйствах Вологодской области — СХПК «Племзавод Майский», ЗАО «Союз — Племзавод», СХПК Колхоз «Новленский», ООО «Нива». Применение биомодифицированного монокальцийфосфата показало биологическую и экономическую эффективность при выкармливании коров молочных пород и телят. По направлению интенсификации лугового кормопроизводства в климатических условиях Вологодской области компания «ФосАгро» реализует долгосрочный научно-практический проект (2016−2018 гг.) с привлечением Международного института питания растений (IPNI), членом которого является, а также ФГБУ ГЦАС «Вологодский» и «Вологодская государственная молочнохозяйственная академия им. Н.В. Верещагина». Также компания активно сотрудничает с ФГБУ ГЦАС «Ростовский», проводит многочисленные совместные полевые опыты, обучающие семинары в Краснодарском крае, Ростовской, Орловской и других российских регионах. В качестве базового хозяйства для перехода на интенсивную технологию выращивания кормов выбран СХПК «Племзавод Майский», достигший высокого производства кормовых растений с применением минеральных удобрений. Цель — обеспечение стабильных укосов кормовых культур со снижением зависимости от климатических условий. Успешная реализация проекта позволит распространить практику оптимизированного применения удобрений на другие агрохозяйства с внесением изменений в агротехнологию. Компания «ФосАгро» продолжит координацию и реализацию проекта до получения целевых результатов урожайности и качества урожая кормовых культур с оказанием необходимой ресурсной и организационной поддержки. «Развитие биотехнологий сегодня является одной из самых перспективных отраслей мировой экономики. Их внедрение способствует развитию самых разнообразных промышленных секторов, в том числе химического и агропромышленного комплекса, — заявил президент Российской ассоциации производителей удобрений, генеральный директор «ФосАгро» Андрей Гурьев. — Сегодня доля России на мировом рынке сельскохозяйственных биотехнологий составляет один процент. Таким образом имеется значительный потенциал для их применения. Мы одними из первых в стране занялись этим направлением, и полученные результаты говорят о правильности выбранного пути». Андрей Гурьев поблагодарил руководство Минэкономразвития, правительство РФ и губернатора Вологодской области Олега Кувшинникова за большую помощь в реализации данного проекта и выразил надежду, что совместными усилиями намеченные цели будут достигнуты. В своем выступлении губернатор Вологодской области Олег Кувшинников отметил, что «приятно осуществлять такие амбициозные в рамках всей страны проекты с компанией «ФосАгро», которая выступает нашим традиционным партнером в реализации важнейших программ развития региона. Несомненно, данный проект не только усилит конкурентные преимущества «ФосАгро», занимающей первое место в России по поставкам удобрений на внутренний рынок, но и позволит обеспечить продовольственную безопасность страны и укрепить лидерство в качестве аграрной державы. Экономический эффект для Вологодчины от реализации биотехнологических программ оценивается в более 5 млрд. рублей к 2022 г.» По словам заместителя министра экономического развития РФ Олега Фомичева, «в принятой правительством РФ программе развития биотехнологий поставлена амбициозная задача по выходу России на лидирующие позиции в области разработки биотехнологий, в том числе по отдельным направлениям агробио и промышленной биотехнологии, а также создание глобально конкурентоспособного сектора биоэкономики, который должен стать одной из основ модернизации и построения постиндустриальной экономики». «Проект Вологодской области и компании «ФосАгро», поддержанный правительством РФ, в этом смысле по-настоящему прорывной, и позволит создать биотехнологическую продукцию, применение которой позволит максимизировать выгоду для отечественных сельхозтоваропроизводителей, и одновременно заботиться об окружающей среде», — подчеркнул замминистра. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору. Главноесегодня
Новая авиакомпания будет создана под кодовым названием «Азимут» для перевозок на юге России, ее парк планируется сформировать из самолетов Sukhoi Superjet-100, сообщил глава Минтранса Максим Соколов.По его словам, новая авиакомпания для перевозок на юге России может быть создана в течение 2017 года. При этом есть еще ряд проектов по созданию авиакомпаний для внутрироссийских перевозок, передает РИА «Новости» .
Об этом сообщила официальный представитель российского внешнеполитического ведомства Мария Захарова. По ее словам,«обратило на себя внимание тотальное неприятие нидерландской стороной любой, даже обстоятельно аргументированной критики обнародованных промежуточных итогов уголовного расследования по делу о крушении малайзийского «Боинга» в небе над Украиной 17 июля 2014 года.Главе нидерландской дипмиссии будут представлены доводы неприемлемости игнорирования предоставляемой российской стороной важной объективной информации, что в итоге подрывает сотрудничество российских экспертов со следствием, а также компрометирует предпринимаемые усилия по установлению истинной картины трагедии и привлечению к ответственности виновных.
Фото: Getty Images Берндт Бенте Менеджер Владимира Кличко (64-4, 53 КО) - Берндт Бенте, прокомментировал ситуация вокруг Тайсона Фьюри (25-0, 18 КО). Напомним, что ситуация вокруг Тайсона Фьюри, даже после отмены боя с Владимиром Кличко, продолжает накаляться. Как выяснилось, британец сдал положительный тест на кокаин, что еще больше усугубило его положение. События происходящие вокруг противоречивой персоны Фьюри взялся прокомментировать менеджер Владимира Кличко – Берндт Бенте. «Фьюри – самый недостойный чемпион в истории супертяжелого веса. И не только из-за ситуации с отменой боя и дальнейшими новостями. Тайсон отмечался сексистскими, антисемитскими и гомофобскими высказываниями, которые все очень хорошо задокументированы. Надеюсь, что организации будут двигаться быстро в своем решении, потому что Владимир хочет биться за титул уже в этом году. Он и так уже не боксировал почти год, и хочет боя до конца года», – завершил Бенте.
Топ-менеджеру ВЭБа достались нелегкие доли Ильгиз Валитов раскаялся на четыре года 01.10.2016 Как стало известно "Ъ", в Ростовской области на четыре года осужден бывший глава дирекции природных ресурсов и строительства госкорпорации Внешэкономбанк Ильгиз Валитов. Он признан виновным в хищении 49% долей ООО "Металл-Дон" и ООО "Ирдон", которые затем за $100 тыс. продал члену совета директоров "Газпрома", бывшему министру имущественных отношений РФ Фариту Газизуллину. Господин Валитов, заключивший досудебное соглашение о сотрудничестве, полностью признал свою вину и был осужден в особом порядке. О вынесении приговора бывшему главе дирекции ВЭБа "Ъ" сообщила пресс-секретарь Шахтинского городского суда Ростовской области Елена Сотникова. По ее словам, процесс проходил в особом порядке, который стал возможен, после того как господин Валитов, фигурировавший в материалах дела как исполнительный директор China Finance Strategies, подписал досудебное соглашение, полностью признав вину. Как отметила госпожа Сотникова, фабула обвинения в отношении топ-менеджера ВЭБа относится к тому периоду, когда подсудимый занимал руководящие посты в госкорпорации. А судебное разбирательство в Шахтах происходило из-за того, что здесь зарегистрированы ООО "Металл-Дон" и ООО "Ирдон", проходящие по делу как потерпевшие. Как следует из материалов дела, с 2007 года Внешэкономбанк открыл кредитную линию крупнейшему российскому производителю индейки ООО "Евродон", которое также расположено в городе Шахты. Этот проект курировал Ильгиз Валитов, который до 2010 года занимал пост директора департамента развития регионов ВЭБа. При этом одним из обязательных условий кредитования, как пояснил господин Валитов владельцу "Евродона" Вадиму Ванееву, являлась передача долей всех компаний, входящих в его холдинг, в Brimstone Investment — офшорную компанию, зарегистрированную в Белизе. Эти условия были выполнены, причем доли компаний ушли в офшор по номиналу в 4 тыс. руб. Как рассказывал позже в СМИ господин Ванеев, основной владелец "Евродона", он согласился на эту сделку, считая, что он продает ценные бумаги госкорпорации. Среди остальных в офшор были проданы по номинальной стоимости также 49% долей "Металл-Дона", который занимается изготовлением металлоконструкций и сэндвич-панелей, а также 49% строительной компании "Ирдон". С кредитором было заключено допсоглашение по этому поводу. Однако затем, "понимая перспективность развития этих компаний", а также "в нарушение принципов корпоративной этики" господин Валитов, как говорится в материалах дела, разработав преступный план обогащения, продал эти доли за $100 тыс. уже третьему лицу — сделка была закончена в 2012 году. Вырученными деньгами, по данным следствия, господин Валитов "распорядился по своему усмотрению". Покупателем этих ценных бумаг оказался член совета директоров "Газпрома", бывший министр имущественных отношений Фарит Газизуллин. Однако следствие считает, что экс-чиновник не был осведомлен о преступном умысле партнера, а поэтому к нему претензий со стороны правоохранительных органов не возникло. Действия же Ильгиза Валитова были квалифицированы следственным управлением ФСБ как мошенничество в особо крупном размере (ч. 4 ст. 159 УК). Шахтинский городской суд, рассмотрев уголовное дело за два дня, приговорил господина Валитова к четырем годам колонии общего режима и штрафу в 500 тыс. руб. Также осужденному запрещено после отбывания срока еще год заниматься банковской деятельностью. Учитывая, что под стражей господин Валитов находится с февраля (его по ходатайству ФСБ взял под стражу Лефортовский райсуд Москвы), через полтора года он сможет ходатайствовать перед судом об условно-досрочном освобождении. Впрочем, защита господина Валитова не исключает, что приговор может быть обжалован в части размера наказания. Стоит отметить, что дело, по которому был осужден Ильгиз Валитов,— один из эпизодов большого расследования ФСБ, связанного с хищением имущества "Евродона". При этом адвокат Тагир Самакаев, представляющий интересы господина Валитова, заявил "Ъ", что других претензий у следственных органов к его клиенту нет. Само же расследование продолжается. В нем речь идет о хищении другого имущества и акций компаний "Евродона". В "Евродоне" комментировать приговор отказались, а в ВЭБе получить комментарии "Ъ" не удалось. Владислав Трифонов   1 Авторы:
разведка и контрразведка Как сообщает « Интерфакс », стратегический разведывательный самолет ВВС США RC-135W в настоящее время совершает полет к юго-западу от побережья Крыма. С Кроме этого, в восточной части Средиземноморья ведет разведку американский патрульный противолодочный самолет P-8A Poseidon, вылетевший с авиабазы Sigonella на Сицилии. Он приблизился к пункту материально-технического обеспечения ВМФ России в сирийском порту Тартус. После получасового полета близ побережья Сирии самолет отклонился на юг к В последние недели резко возросла интенсивность полетов американских разведывательных самолетов у российских границ. Так, 30 сентября сразу два самолета-разведчика США приблизились к российским рубежам в акватории Черного моря и
Типичная Украина: В Киеве вооруженный грузин напал на таксиста, убегая от полиции 30.09.2016 - 21:14 В Киеве на улице Ахматовой вооруженный преступник пытался отобрать машину у таксиста и заставлял помочь ему скрыться. Об этом сообщили источники в правоохранительных органах. Одна из групп быстрого реагирования полиции, которая дежурила в составе автопатруля Дарницкого района города Киева, на улице Ахматовой увидела двоих подозрительных мужчин кавказкой национальности. Двигаясь по улице, мужчины оглядывались и переглядывались, чем вызвали интерес полицейских. Копы приняли решение проверить документы у подозрительных мужчин. Когда автомобиль полицейских остановился возле кавказцев с целью проверить документы, последние начали убегать. Бойцы группы быстрого реагирования, преследуя подозреваемых, задержали одного из них в тот момент, когда он запрыгнул в припаркованный неподалеку автомобиль такси, где, угрожая пистолетом, пытался заставить водителя помочь ему скрыться. Нескольких секунд хватило полицейским, чтобы задержать и обезвредить преступника в автомобиле и, возможно, спасти жизнь водителю такси. Задержанным оказался гражданин Грузии, который около месяца назад приехал в столицу. При задержании был изъят газовый пистолет и несколько патронов. Второму преступнику удалось скрыться. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Трагедия произошла в ночь на 27 сентября 2016 года. Как выяснили следователи СУ СК РФ по Республике Крым, в общежитии КФУ между двумя студентами произошла ссора на бытовой почве, в ходе которой один из них нанес другому ножевые ранения. - Тело молодого человека с признаками насильственной смерти было обнаружено на улице, - сообщили в СУ СК РФ. Подозреваемого быстро установили и задержали. В отношении 30-летнего студента КФУ возбуждено уголовное дело по части 1 статьи 105 УК РФ (убийство). По ходатайству следователя суд избрал ему меру пресечения в виде заключения под стражу. В ближайшее время ему предъявят обвинение. По информации со страницы "Союза азербайджанской молодежи Крыма" в соцсети, погибшего звали Магомед Сафаралиев, он приехал учиться в Симферополь из Азербайджана. Сообщается также, что арестованный по подозрению в убийстве студент - гражданин Ирана, а конфликт между ними возник из-за комнаты в общежитии. Читайте в рубрике Происшествия
Текст: Татьяна Дмитракова В Кавалеровском районе Приморского края сотрудники МЧС России навели тяжелый механизированный мост (ТММ-3) через реку Зеркальную, пересекающую автодорогу Кавалерово - Суворово. Шесть автомобилей-вездеходов КРАЗ-255 с комплектами мостового проезда прибыли по железной дороге из Сибирского спасательного центра МЧС России и Приволжского регионального центра МЧС России. Последний автомобиль прибыл в Приморский край 30 сентября. После проведения рекогносцировки местности сотрудники Амурского спасательного центра МЧС России вместе с коллегами из Новосибирска и Самары начали разворачивать мобильные мостовые платформы. Вчера было установлено два первых пролета перехода. Сегодня наведение металлических мостовых конструкций завершается. Затем они будут обшиты деревом. Новый 60-метровый мост свяжет Суворово с внешним миром, жители которого уже месяц остаются в транспортной блокаде из-за разрушения переправы во время тайфуна "Лайонрок". Поселок оставался единственным населенным пунктом, не имеющим автомобильного сообщения с остальной территорией края. С начала паводка сюда доставляется гуманитарная помощь. Хлеб завозят три раза в неделю. Продовольствия, медикаментов и других предметов первой необходимости достаточно. - До 4 октября транспортное сообщение с селом будет полностью восстановлено, - отметил глава региона Владимир Миклушевский. - До этого момента я поручил организовать бесплатный автобус от переправы до Кавалерова. Читайте в рубрике Происшествия
На Мариупольском направлении зафиксировано 10 обстрелов. Chaspik >> сегодня, 06:55 За прошлые сутки российско-оккупационные войска 34 раза открывали огонь по позициям украинских военных в зоне АТО.Эту новость Донбасса передает Час Пик со ссылкой на пресс-центр штаба АТО.На Луганском направлении зафиксировано 8 нарушений режима тишины. Противник прибегал к вооруженным провокациям в районе Новоалександровки и Новозвановки, где применял стрелковое оружие и пулеметы. Кроме того, по Новоалександровке вел огонь снайпер, а по Станице Луганской открывали огонь из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия.На Мариупольском направлении зафиксировано 10 обстрелов. Противник нарушал режим тишины в районе Павлополя, Широкино, Староигнатовки, Марьинки, применив при этом стрелковое оружие, а в районе Богдановки боевики открывали огонь из гранатометов.На Донецком направлении зафиксировано 16 обстрелов. Боевики из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия вели огонь в районе Авдеевки, Каменки, Верхнеторецкого и Зайцево. Также по Авдеевке враг открывал огонь из артиллерии 122-го калибра, а по Верхнеторецкому и Авдеевке оккупанты стреляли из минометов 120-го и 82-го калибра.В зоне проведения АТО за прошедшие сутки было обнаружено пролет 4 БПЛА.
"Укртрансгаза", уровень заполнения хранилищ увеличился до 45,9% с 45,75% по состоянию на 28 сентября, когда в украинских ПХГ находилось 14,16 миллиарда кубометров газа. UBR.UA >> сегодня, 10:30 Объем газа в подземных хранилищах (ПХГ) Украины на 29 сентября составил 14,208 миллиарда кубометров, увеличившись за сутки на 0,34%, свидетельствуют данные на сайте "Укртрансгаза". Об этом пишет Прайм. По данным "Укртрансгаза", уровень заполнения хранилищ увеличился до 45,9% с 45,75% по состоянию на 28 сентября, когда в украинских ПХГ находилось 14,16 миллиарда кубометров газа.
Вудкрофт: минское «Динамо» провело отличный выезд  08. Хоккей Главный тренер минского «Динамо» Крэйг Вудкрофт подвёл итоги выездного матча с «Нефтехимиком» (4:2). «Приезжая в Нижнекамск, мы знали, что столкнёмся с хорошей командой, которая отлично провела несколько последних матчей. «Нефтехимик» – опасная команда для оппонентов. Сегодня нам было необходимо отработать все 60 минут. Мы предполагали, что будет много борьбы в углах площадки и перед воротами. И если мы хотели победить сегодня, нам нужно было просто показать сильную игру именно в этих зонах, и нашей команде это удалось. Мы здорово начали игру, мне понравился такой старт, но я не совсем доволен, как мы действовали позже. Мы позволили сопернику забросить несколько шайб и вернуться в игру. «Нефтехимик» давил на наши ворота какое-то время, но мы смогли отбиться. Поздравляю игроков с отличным выездом и с отличной игрой против сильного оппонента. КХЛ – сильная лига, в которой ты должен быть готов играть в энергозатратный хоккей на протяжении всего матча. Мы тратим много времени на физическую подготовку игроков, стараемся играть и тренироваться в том стиле, в котором хотим играть. Поэтому мы всегда ждём от игроков усердной игры от матча у матчу, тогда у нас будет шанс победить», — цитирует Вудкрофта пресс-служба клуба.
СОЧИ, 1 октября. /ТАСС/. Санаторий в Старой Руссе на базе природного минерального источника начнут строить в 2017 году с привлечением бюджетных и коммерческих средств. Об этом сообщил ТАСС губернатор Новгородской области Сергей Митин."В декабре этого года мы заканчиваем работу по проектно- сметной документации (санатория в Старой Руссе - прим. ТАСС). На начало следующего года у нас уже будет весь комплект проектно-сметной документации, утвержденный государственной экспертизой. Мы можем применять уже и бюджетные средства, и коммерческие для того, чтобы уже в 17 году начать строительство этого санатория", - сказал он.Как ранее сообщал ТАСС, на разработку проекта власти региона направили 40 млн рублей. Уникальный минеральный фонтан - Царицынский источник - был выведен в результате бурения в 1833 году. Он изливает минеральную воду хлоридно- натриевого типа со скоростью 100 литров в секунду. В настоящее время не используется.В 2015 году Митин обратился к президенту с просьбой рассмотреть возможность создания в Старой Руссе федерального центра респираторной медицины.В Старой Руссе действует одноименный курорт, возникший в XIX веке вокруг крупнейшего в Европе самоизливающегося Муравьевского фонтана. К 2018 году в рамках ФЦП на территории города планируется создать туристский кластер, куда войдут 13 объектов инфраструктуры. Общая стоимость инвестиционного проекта составляет 2 млрд 748,7 млн рублей.
В Луганской области начался развод сил сепаратистов и украинской армии  30  30 © РИА Новости / Валерий Мельников На Донбассе в субботу пытаются запустить очередной этап мирного урегулирования вооруженного конфликта между Киевом и сепаратистами: представители самопровозглашенной Луганской народной республики заявили о готовности начать развод сил. Также сепаратисты объявили, что из-за неготовности к этому Киева фактически развод начался только в селе Золотое. Для взаимного развода сил было намечено несколько пилотных районов. В субботу "Интерфакс" со ссылкой на главу управления народной милиции ЛНР Александра Анащенко передал, что ЛНР не видит сигналов с украинской стороны о готовности к началу разведения сил в Станице Луганской. При этом Анащенко сообщил, что в селе Золотое "все мероприятия по разведению сил проводятся". Представитель Совместного центра по контролю и координации сообщил "Интерфаксу", что в селе Петровское развод сил задерживается: "Только что по рации с украинской стороны подтвердили, что не готовы сегодня производить отвод". О взаимном отводе сил и объявлении перемирия на Донбассе во время сентябрьского визита на Украину договорились главы МИД Германии и Франции. Этот процесс должен реанимировать переговоры по урегулированию. Его также называли условием для новой встречи "нормандской четверки".
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. В НАБУ предупреждают об угрозе "хаоса" из-за инициатив Луценко © УНИАН Добавить в избранное В ведомстве раскритиковали идею внести изменения в Уголовно-процессуальный кодекс. Идея предоставить генеральному прокурору право определять подследственность преступлений снизит эффективность борьбы с коррупцией и может навредить международному имиджу Украины. Об этом говорится в заявлении Национального антикоррупционного бюро Украины. "Предложенные вероятные изменения в УПК Украины... вместо слаженной работы правоохранительных органов по разоблачению фактов коррупции, могут привести к хаосу", - отмечают в НАБУ. Читайте также: НАБУ задержало следователя особо важных дел ГПУ за злоупотребление служебным положением В ведомстве говорят, что сейчас действующее законодательство четко оговаривает, какие правонарушения должно расследовать НАБУ. Если оперативные подразделения любого правоохранительного органа обнаруживают признаки правонарушения, они обязаны направить соответствующие материалы в тот правоохранительный орган, к которому по подследственности относится совершенное преступление. В НАБУ считают, что отказ от этого правила позволит оперативным подразделениям всех правоохранительных органов направлять материалы о задокументированных преступлений, расследование которых относится к компетенции НАБУ, на собственное усмотрение в зависимости от взаимоотношений с определенными следственными подразделениями, пренебрегая требованиями подследственности. "Это приведет к тому, что правоохранительные органы вместо того, чтобы делать свое дело, будут заниматься тем, что будут активно регистрировать уголовные производства в отношении министров и губернаторов (что является подследственностью НАБУ) ради пиара", - считает директор Антикоррупционного бюро Артем Сытник. Читайте также: НАБУ объяснило, почему Генпрокуратура не может закрыть дело против Авакова В НАБУ считают, что такой подход подрывает базовые основы функционирования Национального антикоррупционного бюро, одной из которых является его независимость. Напомним, генеральный прокурор Юрий Луценко заявил, что будет сам решать, какие дела отдавать в НАБУ , и собирается инициировать соответствующие изменения в закон. Недавно собственно видео с конфликтом между НАБУ и ГПУ демонстрировали в антикоррупционном бюро . Там речь шла о захваченных детективах, которых удерживали в Генпрокуратуре. Как утверждают в НАБУ, там прокуроры били и допрашивали незаконно задержанных людей. Пострадавшие опознали в одном из палачей Дмитрия Суса, который фигурирует и на другом видео. Это старший следователь ГПУ по особо важным делам в области экономики. За ним работники НАБУ несколько месяцев следили из засады в обычной квартире Киева, окна которой выходят прямо на один из департаментов ГПУ. Сус с коллегами объясняли: заподозрили, что из окон выслеживают их из криминального мира. А работников НАБУ не узнали, потому что те, мол, не показали документов. Сус фигурирует в противостоянии между силовыми структурами с самого начала. Еще 5 августа он приходил в НАБУ с обыском . Тогда же директор антикоррупционного бюро Сытник назвал это попыткой дискредитации его ведомства. После второго скандала с прокурорскими силовиками Сытник подчеркнул, что никакой войны между ГПУ и бюро нет . Хотя работники структур завели несколько уголовных производств одни об одних. Детективы НАБУ поймали следователя Генпрокуратуры на краже
© Fotolia/ pressmaster Объем рынка интернета вещей в России в первом полугодии вырос в 1,3 раза МОСКВА, 30 сен – РИА Новости. Антон Поляков. По прогнозу ведущих исследовательских агентств в 2016 году количество подключенных к Сети устройств должно втрое превысить количество смартфонов. Какие из этих устройств сейчас доступны в России и как стать киборгом за одну минуту — в репортаже РИА Новости с выставки-конференции " Интернет вещей 2016 ".Вживление чипа Компания Digiwell уже не первый год предлагает любому желающему стать настоящим киборгом путем вживления под кожу миниатюрного чипа. Последние модели чипов упаковываются в специальную капсулу размерами 2 х 12 мм и устанавливаются глубоко под кожу между большим и указательным пальцами руки. Они сочетают в себе программируемую RFID -метку и NFC -чип, куда с помощью смартфона можно записать до 880 байт информации. Операция вживления занимает не более минуты и может быть выполнена самостоятельно с помощью специального комплекта, в который входят шприц для введения, перчатки и бактерицидные салфетки.© РИА Новости. Антон Поляков Вживляемый модуль Digiwell xNT с поддержкой RFID и NFC С метками и чипом можно открывать электронные дверные замки, хранить пароли и ключи, разблокировать смартфон или просто использовать как электронную визитку.© РИА Новости. Антон Поляков Управление вживляемым модулем Digiwell xNT со смартфона Цена вопроса — 5000 рублей. Причем на стенде компании с радостью были готовы помочь с его установкой всем желающим.Бюджетный комплект умного дома Увлеченные энтузиасты давно знают, где можно приобрести контроллеры устройств умного дома и наборы датчиков к ним, и как это все затем связать в единую систему. При этом готовых решений до недавнего времени на рынке не было. Тем более недорогих. Отечественный продукт под маркой Rubetek Evo — первая ласточка.© РИА Новости. Антон Поляков Система управления умным домом Rubetek Evo Это относительно недорогие комплекты, включающие в себя контроллер устройств, подключаемый к домашнему роутеру, и наборы различных беспроводных датчиков, переключателей, включая видеокамеры. Система позволяет удаленно управлять устройствами и приборами в доме со смартфона или ПК.Вполне возможно, что в следующем году конкуренцию Rubetek Evo на российском рынке составит корпорация Huawei , которая сейчас ищет партнеров в России для создания облачного сервиса. Без него очень сложно организовать удаленный доступ к системам умного дома подобного класса.Детям Продукты компании " Амперка " понравятся тем, кто хочет научить детей основам робототехники и программирования. Каждый комплект – это конструктор, состоящий из программируемых модулей и деталей, плюс обучающая книжка. За несколько коротких уроков из него можно собрать различные функциональные устройства, которые могут пригодиться в домашнем хозяйстве. Например, умный светильник, сканер инфракрасных пультов, терменвокс, умный шлагбаум или HTML-термометр.© РИА Новости. Антон Поляков Конструктор Амперка с программируемыми модулями Находка для ЖКХ Удаленный сбор показаний с различных счетчиков – мечта коммунальщиков. В компании "Стриж-Телематика" ее осуществили. В ассортименте их продукции счетчики воды, электричества, газа и масса других приборов, которые имеют встроенные радиомодули, передающие данные по технологии LPWAN . К одной базовой станции можно подключить нескольких сотен тысяч устройств, расположенных на расстоянии до десяти и более километров. Причем цена устройств сопоставима с обычными, а срок их работы от встроенной батареи составляет несколько лет.© РИА Новости. Антон Поляков Счетчики воды "Стриж" с радиомодулем Чего ждать от Google Google мыслит стратегически и много экспериментирует. В этот раз была названа дата появления "подключенной" одежды – 2017 год. Это будет куртка от Levis из серии Commuter , в рукав которой интегрируется модуль управления для смартфона. Он будет реагировать на прикосновения и жесты и передавать их по Bluetooth . С его помощью, например, можно будет отвечать на звонки во время велопрогулки или управлять воспроизведением музыки.© Пресс-служба НИТУ МИСиС, Бродская Мария Кроссовок с «кондиционером» внутри Проект "Танго" до недавнего времени позиционировался как инструмент дополненной реальности, способный распознавать предметы. Теперь акцент переключился на его новую возможность – отслеживание местоположения пользователя внутри закрытых помещений. Благодаря расширенному набору датчиков и специальному ПО смартфон с поддержкой "Танго" без проблем проведет вас по торговому центру или музею, при этом устроит виртуальную экскурсию.Еще более полезный проект – Physical Web . И он уже запущен. Основывается он на протоколе Bluetooth Low Energy ( BLE ). Устройства с его поддержкой могут передавать в эфир специальные метки с веб-адресами. Смартфон может прочитать их, не подключаясь к самому устройству.Если у потерявшейся собаки есть метка Такими метками могут быть снабжены любые объекты, будь то автобусная остановка или кофеварка в офисе. Воспользовавшись ими, можно получить инструкцию по использованию или попросить смартфон напомнить вам, когда нужная остановка будет рядом. Правда, для работы с ними нужна современная модель с поддержкой BLE .
МОСКВА, 29 сен – РИА Новости. США, отказывая в поддержке РФ в борьбе с группировкой "Исламское государство" (ИГ, запрещена в РФ) и делая заявления о возможной угрозе России со стороны террористов, фактически помогают им, такие заявления являются показателем политической низости, заявил в четверг замглавы МИД РФ Сергей Рябков."Эти плохо скрываемые приглашения "применить" террористическое оружие против России — это показатель того, до какой политической низости в своих подходах к ближневосточным делам и конкретно к ситуации в Сирии дошла нынешняя администрация США", — сказал он."Мы, сказав это вновь, подчеркиваем, что альтернативы стабилизации в том виде, как она прописана в российско-американских документах, по-прежнему нет. Поэтому администрации (США) вместо своего ультимативного подхода и попыток оказать на нас давление надо все-таки сосредоточиться на выполнении тех договоренностей, которые вырабатывались долго, месяцами, и которые, как сейчас все видят, представляют собой очень детальные и глубоко проработанные схемы", — подчеркнул замглавы МИД РФ.Терроризм в XXI веке
В РФ констатировали устойчивый рост бедности Корреспондент.net, Сегодня, 13:40 Фото: dw.de Заработная плата в России существенно понижена к реальной цене труда. В России с 2014 года устойчиво растет бедность. Об этом заявила вице-премьер РФ Ольга Голодец на инвестиционном форуме "Сочи-2016" в субботу, 1 октября. "К сожалению, в стране после 2014 года устойчиво растет бедность, и те меры, которые мы принимаем, мы считаем, пока должны быть усилены. Прежде всего бедность поразила людей работающих, это особая ситуация", – отметила Голодец. Она добавила, что это происходит из-за того, что заработная плата существенно понижена к реальной цене труда. "Сегодня на российском рынке почти 5 миллионов человек – 4,8 миллиона – у нас работает на минимальной оплате труда, и 1,8 миллиона человек - это бюджетники, которые работают на минимальной оплате труда", – сказала Голодец. Отметим, минимальный размер оплаты труда в России составляет 7500 рублей. Как сообщал Корреспондент.net, в июле реальные доходы населения РФ упали на 7% по сравнению с аналогичным периодом 2015 года.
Наталья Васильева, TUT.BY Фото: Reuters Экономические катаклизмы и претензии правоохранительных органов больно бьют по некогда процветающим бизнесам. Репутационные потери этих компаний трудно исчислимы, оценить масштабы финансовых потерь можно с помощью публикуемых Минфином данных о работе ОАО и эмитентов облигаций. Самые масштабные проблемы у некогда могущественного «Трайпла». По итогам первого полугодия, когда компания осталась без основного владельца Юрия Чижа , она сработала с чистым убытком в 166,4 млрд неденоминированных рублей. Причем отрицательный финансовый результат получен не только по финансовой деятельности (здесь минус может быть обусловлен и большой кредитной нагрузкой, и отрицательным влиянием курсовых разниц), 14,5 млрд составил убыток и от текущей деятельности. Уже во втором полугодии Чиж, претензии правоохранительных органов к которому оценили в 12−13 млн долларов, оказался на свободе вслед за экс-партнером по «Трайплу» Владимиром Япринцевым. Теперь, как говорят источники , Чижу предстоит навести порядок в своем хозяйстве. С серьезными убытками закончил полугодие и «Биоком» экс-сенатора Андрея Павловского , хотя текущая деятельность компании была прибыльной (38,6 млрд рублей). Павловский был задержан в октябре прошлого года в рамках уголовного дела по ч. 2 ст. 243 УК (Уклонение от уплаты налогов в особо крупном размере). 15 марта 2016 года председатель КГБ Беларуси Валерий Вакульчик сообщил, что Павловский помилован президентом . Он возместил в кратном размере причиненный ущерб — 20 млн долларов — и был освобожден от уголовной ответственности. В сентябре в Щучине группа бизнесменов во главе с Павловским открыла новый завод по переработке молочной сыворотки. С убытком в 44,1 млрд рублей завершило полугодие и предприятие Олега Зуховицкого «ЗОВ-ЛенЕВРОМЕБЕЛЬ», причем хоть небольшой, но убыток (3 млрд рублей) получен и по основной деятельности мебельного производителя. Основной владелец группы мебельных компаний «ЗОВ» Олег Зуховицкий оказался под стражей в феврале 2015 года, был на несколько месяцев отпущен под подписку о невыезде, открыл новый завод и возместил ущерб на сумму около 60 млрд рублей. Но в ноябре прошлого года вновь оказался в неволе. КГБ подозревал Зуховицкого и его компаньонов в получении теневых доходов с последующим выводом средств за пределы страны и неуплатой налогов в особо крупном размере. Ожидается, что в самое ближайшее время его дело будет передано в суд . Снова среди живых и неожиданные аутсайдеры: топ-25 самых прибыльных и убыточных ОАО Ожидаемый минус получили по итогам полугодия компании, находящиеся в банкротстве или близкие к этому. «Мотовело», которое нынешний директор Николай Ладутько предлагает банкротить , показало минус в размере 75,2 млрд. Дело его основного владельца Александра Муравьева уже передано в суд с полным «букетом» статей. 38,9 млрд потерял за полугодие « Ростэм » Юрия Аверьянова , предпочетшего не возвращаться в Беларусь . ООО «НТС», управляющая одной из крупнейших в стране сетей магазинов «Родная сторона», созданная бизнесменом Игорем Чернявским, получила чистый убыток в размере 34,7 млрд. Компания находится в банкротстве, а Чернявский активно оспаривает суммы навалившихся на него долгов. Уже во втором полугодии, в сентябре, официально признан банкротом «Серж» Сергея Атрощенко . За первое полугодие убыток компании составил 9,6 млрд рублей. Среди убыточных ОАО оказалась Витебская бройлерная птицефабрика (минус 22,2 млрд). За два года, которые ее директор Анна Шарейко и ее заместители провели за решеткой, предприятие сползло в аутсайдеры. После выхода на свободу Шарейко вновь возглавила фабрику. Похоже, активы Евгения Баскина , шестого номера в рейтинге самых успешных и влиятельных бизнесменов по версии «Ежедневника», оказались самыми устойчивыми к катаклизмам. Отчетность «Серволюкса» не публикуется, но птицефабрика «Смолевичи Бройлер» закончила полугодие с прибылью 54,4 млрд рублей (36-е место в стране), а по прибыли от реализации продукции компания стала 27-й в стране (156,4 млрд рублей). Напомним, 14 марта Евгений Баскин вместе с несколькими коллегами по «Серволюксу» был задержан сотрудниками КГБ. Их подозревали в уклонении от уплаты налогов в особо крупном размере — ущерб оценили не менее чем в 370 млрд неденоминированных рублей.
Короткая ссылка 1 октября 2016, 17:40 Американский актёр и экс-губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер был задержан полицией Мюнхена за езду на велосипеде по Главному железнодорожному вокзалу. Шварценеггер объяснил, что передвигался по платформе на велосипеде, так как испытывает проблемы во время ходьбы, сообщает AP . Police stop Schwarzenegger riding bike in Munich station https://t.co/JTEew8K8t0 — Mexico no Avanza (@MexicoNoAvanza) October 1, 2016 Также актёр извинился и предложил стражу порядка сфотографироваться вместе. Как отметили в полиции, «после короткого разговора с офицером «терминатор» покинул Главный вокзал через северный вход». Велосипед он толкал рядом с собой. Подписывайтесь на наш Telegram , чтобы быть в курсе самых важных новостей. Для этого достаточно иметь Telegram на любом устройстве, пройти по ссылке и нажать кнопку Join.
Корстин: Матч всех звёзд пройдёт в Сочи на арене «Большой» 11 февраля 30 сентября 2016, пятница. 23:31. Баскетбол Генеральный директор Единой лиги ВТБ Илона Корстин рассказала о предстоящем Матче всех звёзд и дате и месте его проведения. «Мы планируем, что Матч всех звёзд пройдёт в Сочи на арене „Большой“, но это пока не окончательное решение. Дата матча – суббота, 11 февраля. Мы работали именно над этой датой – 11 февраля – вместе с Евролигой и ЦСКА, так как «армейцы» должны играть дома 10 февраля дома против „Црвены Звезды“. Мы все вместе проделали работу, чтобы сместить этот матч на 9-е число. Благодарю все стороны, что удалось согласовать дату Матча всех звёзд на 11 февраля», — приводит слова Корстин «Р-Спорт».
Аллегри: в матче с «Эмполи» о недооценке соперника и речи быть не может  20. Футбол Главный тренер туринского «Ювентуса» Массимилиано Аллегри поделился ожиданиями от выездного матча 7-го тура итальянской Серии А с «Эмполи», который состоится в воскресенье, 2 октября. «Я буду рад, если «Ювентус» наберёт три очка. Время начала матча необычное для нас. «Эмполи» проиграл «Интеру» и «Лацио», но они играли хорошо и не заслуживали поражения, особенно в прошлые выходные. Я рад, что в Лиге чемпионов против загребского «Динамо» мы играли гораздо лучше, чем в матче с «Палермо». «Ювентус» стремится играть на победу в каждом турнире, участие в котором принимает. Завтра о недооценке соперника и речи быть не может. Игроки понимают, что неправильное отношение может дорого обойтись. Поверьте мне, они не хотят этого», — цитирует Аллегри пресс-служба «Ювентуса».
  Макроэкономика • ​Медведев: в начале 2017 года экономика может пойти в рост Сюжеты: ​Медведев: в начале 2017 года экономика может пойти в рост 01.10.2016 11:44 329 Премьер-министр России Дмитрий Медведев заявил, что в начале следующего года российская экономика может выйти в рост. «Мы исходим из того, что в конце года эти негативные тренды, которые формировались в нашей экономике на протяжении последних 2—3 лет, они себя исчерпают. И благодаря мерам, которые правительство предпринимало, и благодаря общему оздоровлению ситуации. И уже в начале следующего года мы выйдем на относительно небольшие параметры экономического роста, то есть роста ВВП», — сказал Медведев в интервью Первому каналу. «Притом что другие макроэкономические условия у нас остаются очень неплохими — у нас низкий государственный долг, это очень важно для того, чтобы страна чувствовала себя комфортно, у нас значительные объемы золото-валютных резервов, сопоставимые с первой десяткой стран мира. У нас снизилась инфляция… то есть рост цен не такой, как был последние десятилетия. И может быть, по итогам этого года мы выйдем на самую низкую инфляцию за всю новейшую историю, что позволяет рассчитывать и на дальнейшее экономическое развитие», — отметил премьер.
Вера Брежнева о беременности: пора признаться 1. Октябрь 2016 09:51 / : В последнее время все чаще появляются слухи о беременности певицы Веры Брежневой. До недавнего времени певица никак не реагировала на все эти разговоры, передает 7d.org.ua . Однако недавно Вера решила дать небольшое интервью, в котором затронула и тему своей беременности: «Да, это правда, обо мне постоянно пишут, что я жду ребенка. Да за это время уже слоненок родился бы! И самое интересное, я вижу эти взгляды каждый раз, когда выхожу в свет. Если вдруг выбрала свободное платье, пишут – беременная! Надела платье по талии, значит, ждала до этого ребенка и уже не ждет. Все так много говорят о моей беременности, что пора признаться: я действительно вынашивала... песню».
29 сентября "Заря" провела матч 2-го тура Лиги Европы . Соперником украинской команды стал "Манчестер Юнайтед". Луганчане блестяще проявили себя на "Олд Траффорд" и имели классные моменты для взятия ворот. Где-то не повезло. Злым гением для нашей команды стал Златан Ибрагимович, который забил на 69-й минуте . "Заря" с одним баллом занимает последнее место в турнирной таблице Группы В, лидирует "Фенербахче". 20 октября подопечные Юрия Вернидуба встретятся с "Фейеноордом" . Английское разочарование. Как Ибрагимович не дал "Заре" взять очки в Манчестере Спорт Вчера, 00:30 1 из 14 © Reuters
Автор Михаил ШейнкманКак бы ни вышла Бокова. Так Болгарию еще никто ни унижал Your browser does not support HTML5 audio Пожалуй, иначе Болгария на этих выборах и не прогремела бы. Глава ЮНЕСКО с 2009 года Ирина Бокова, хоть и представляет эту республику, но среди девяти кандидатов на пост генсека ООН она все же слывет, скорее, гражданином мира. И не зря. Как выяснилось, в нем ее уважают гораздо сильнее, чем в собственной стране. Впрочем, и саму эту страну ее власти ценят не выше. Во всяком случае, в ней уже не только оппозиция утверждает, что так Болгарию еще никто ни унижал.Политологи настаивают, что решение кабмина выставить вместо Ирины Боковой члена Еврокомиссии Кристалину Георгиеву может привести к правительственному кризису. Ведь в категорическом недоумении еще и партии руководящего толка. Лидер одной из них – экс-президент Пырванов назвал рокировку кандидатов "позором в мировом масштабе" и "отсутствием суверенной дипломатии". А глава Патриотического фронта Красимир Каракачанов прямо указал на тех, кто этой дипломатией вертит. За этой подменой он увидел "внешние силы и госпожу Меркель". Теперь, утверждает политик, им никто не помешает провести в генсеки экс-премьера Португалии и верховного комиссара ООН по беженцам Антониу Гутерриша.И не то чтобы кто-то что-то имел против него. Он изначально ходил в фаворитах и победил во всех пяти турах голосования в Совбезе. Но именно Бокова считалась идеальным претендентом на хотя бы внешнее олицетворение перемен в ООН. Во-первых, женщина, чего не бывало. Во-вторых, впервые из стран Восточной Европы. В-третьих, специалист по части сохранения мирового наследия. А к нему уже вполне можно отнести и межнациональные отношения. Иными словами, чтобы не пропустить "Боковой удар", Западу так или иначе надо было его заблокировать.Это еще хорошо, что они не провернули с ЮНЕСКО то, что, например, с ФИФА. С таким болгарским "перцем" этого и не потребовалось. Премьер Бойко Борисов все сделал сам. Объяснил замену "низкими результатами" Боковой. Шестое место в последнем туре – это на самом деле для нее слишком скромно. Но Кристалина Георгиева… Ее на родине почти не знают. На международную раскрутку времени совсем нет. А Болгария – не та страна, одна принадлежность к которой уже может считаться признаком качества. Тем паче после такого пренебрежения к ее выдающимся личностям.Но премьер неумолим. Бокова, говорит, "не оправдала надежд". Может быть, потому, что не отказалась от титула "дружественного России кандидата". Она же мало того что профессор МГИМО, так еще и освобождению Пальмиры искренне радовалась и даже поддержку обещала. От такой на посту генсека ООН можно ждать неприятностей. Ну, или объективности, что для Запада, в принципе, одно и то же. Вот и требовали его ВИПы от Борисова ротации. Меркель – вслух. Ему нужен был только повод. Провал в пятом раунде – и не важно, что еще до его результатов глава Еврокомиссии Юнкер отправил Георгиеву в отпуск. На месяц, как раз до конца "предвыборной гонки".У нее, конечно, нет шансов. Но не в этом дело. Бросать своих людей для Софии теперь в порядке вещей. Она ведь и "Южный поток" отменила несмотря на то, что он сулил стране рабочие места, зарплаты, развитие. За отстранение Боковой Болгарии тоже ничего не перепадет. Разве что, в случае вотума недоверия правительству и досрочных выборов Запад все равно опять поддержит нынешнюю власть. "Даже кандидаты с худшими показателями не отказываются от борьбы, потому что настоящая битва еще впереди", – заявила глава ЮНЕСКО и с горечью признала, что она – "единственная из них, кто сталкивается с клеветой в своей стране". Бокова считает, что из-за этой истории "Болгария станет посмешищем". Ошибается. Не перестанет им быть
МОСКВА, 1 окт — РИА Новости. Легендарная японская труппа — Театр Тадаси Судзуки в Тоге — представит свою постановку "Троянки" по трагедии Еврипида; спектакль состоится в рамках Международного театрального фестиваля "Александринский" и пройдет на сцене Александринского театра 1 и 2 октября, а 3 октября Тадаси Судзуки проведет мастер-класс, сообщили РИА Новости в пресс-службе театра. © РИА Новости. Владимир Федоренко Перейти в фотобанк Театральные премьеры: "Манон Леско" и "Ивонна, принцесса Бургундская""В отличие от других греческих трагедий "Троянкам" странным образом не хватает сюжета. Ключевое драматическое событие — падение Трои — происходит до начала пьесы. В сценах изображается немногим больше, чем выживание троянских женщин, объединившихся перед крушением их цитадели… единственное их действие — плач и стенания о тяжелой участи", — поделился своими размышлениями перед гастролями в Россию Тадаси Судзуки.Режиссер считает, что по этой причине многие критики считали пьесу "Троянки" не содержащей ничего драматического. Но, по его мнению, "нет ничего более драматичного, чем вынужденное ожидание и предугадывание своей несчастной, непредсказуемой и неизбежной судьбы"."Я уверен, что многие из нас, японцев, переживших поражение во Второй мировой войне, жили в подобном эмоциональном состоянии. Размышления о таких аналогиях привели меня к выбору этого текста. Я хотел убедиться, что если я сделаю персонажами выживших в войне, живущих среди руин японцев, я смогу через их многослойное существование на сцене реанимировать страсти, заложенные в "Троянках". Я надеюсь, что с помощью такого подхода, смогу показать, как общечеловеческие страдания проходят границы времени и пространства и в Японии, и в других странах", — отметил Тадаси Судзуки.Тадаси Судзуки — всемирно известный режиссер, педагог, философ и теоретик театра, чьи работы оказали значительное влияние на мировую сцену. Основатель и руководитель Suzuki Company of Toga, организатор первого Международного театрального фестиваля в Японии, создатель метода актерского мастерства.
Столкновения в Кале: есть раненые 1 Октября 2016, 23:24 Столкновения протестующих с полицией произошли сегодня во французском городе Кале из-за решения властей закрыть лагерь беженцев, есть пострадавшие, сообщают французские СМИ. Сообщается, что сотни активистов приехали сегодня в Кале из разных городов для участия в несанкционированном митинге. Полиция применила слезоточивый газ и водометы для разгона демонстрантов, которые пытались пройти в центр города, говорится в сообщении газеты L'Express. По данным радиостанции Europe1, во время столкновений пострадали трое стражей порядка. Их ранения оцениваются как легкие. По данным L'Express, полиция также остановила четыре автобуса с 200 демонстрантами из Парижа, им пришлось вернуться назад. Ранее президент страны Франсуа Олланд призвал закрыть лагерь беженцев в Кале к концу 2016 года и переселить тысячи мигрантов в различные регионы Франции, пока рассматриваются их дела о прошении убежища. 1172 просмотров
Туркменистан собрал около 600 тыс. тонн хлопка-сырца 1 октября 2016 12:17 (UTC+04:00) Доступ к платной информации предоставляется по подписке Часть информационных материалов АМИ Trend, отмеченная знаком , доступна только подписчикам агентства. Если Вы являетесь зарегистрированным пользователем, пожалуйста, введите свой логин и пароль Если вы не наш подписчик, вы можете Зарегистрироваться Неверное имя пользователя или пароль. Пользователь под данным Логином уже авторизован в электронной системе АМИ Trend Получить новость сейчас Вы можете получить доступ к этой платной новости, послав SMS со своего мобильного телефона. Для этого сначала выберите страну вашего оператора мобильной связи: Выберите оператора мобильной связи Для получения кода доступа , отправьте сообщение на номер .Стоимость сообщения - . Обратите внимание на формат сообщения, на пробел между словами.Все буквы в сообщении латинские.В случае ошибки в сообщении, услуга считается оплаченной. Через несколько секунд вы получите ответное SMS сообщение с кодом доступа. Ошибка соединения с сервером. Пожалуйста, обновите вашу тарифную сетку! Если Вы уже получили сообщение с кодом доступа, введите его ниже и нажмите Открыть для чтения данной информации: СМС-услуги предоставлены SmsCoin | Сообщить о проблеме Подписаться на новости Для подписки на информационные продукты АМИ Trend, получения платного доступа к новостям агентства, размещения рекламы и приобретения фотографий обращайтесь к нам:Телефон: (+994 50) 669-48-84 Оставить заявку для оформления платной подписки на издания АМИ Trend можно по адресу .Заполните нижеследующую форму и наши менеджеры свяжутся с вами в самые кратчайшие сроки: Полное имя*
1 октября 2016 18:17 Команда Тоуэла не знала о его болях В четверг боксера Майка Тоуэла нокаутировал Дэйл Эванс. От тяжелой травмы Тоуэл скончался в госпитале через 12 часов после отключения аппарата искусственной вентиляции легких. Боксер жаловался на головные боли последние несколько недель. Представители команды Тоуэла заявили, что не имели понятия о его проблемах со здоровьем. Девушка спортсмена Хлоя Росс на странице в Facebook сообщила, у Тоуэла были сильное кровотечение и отек мозга. Мигрени же казались проявлением стресса перед поединком, передает ТАСС . На сайте функционирует система коррекции ошибок. Обнаружив неточность в тексте, выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. реклама на сайте оповещения vesti.ru © "Вести" интернет-газета" ("VESTI.RU"). 2001 - 2016. Свидетельство о регистрации СМИ Эл № 77-8597 от 10 февраля 2004 года выдано Министерством РФ по делам печати, телерадиовещания и средств массовых коммуникаций. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Любое использование текстовых, фото, аудио и видеоматериалов возможно только с согласия правообладателя (ВГТРК). Для детей старше 16 лет. Email редакции . Реклама на сайте . Справочный телефон ВГТРК +7 (495) 232-63-33. Вы можете получать оповещения от vesti.ru в вашем браузере
Рубрика: В мире Полиция США обнародовала видео с убийством безоружного афроамериканца Полиция города Эль-Кахон в американском штате Калифорния обнародовала видеозаписи, на которых запечатлено убийство полицейским безоружного афроамериканца Альфреда Оланго. Стражи порядка приняли электронную сигарету в его руках за оружие. ранее по теме В США полицейские убили чернокожего мужчину за электронную сигарету Ранее сообщалось, что темнокожий мужчина, в которого выстрелили полицейские, прибывшие на вызов о человеке странного поведения в торговый центр города Эль-Кахон, от полученных ран скончался в больнице. На распространенной видеозаписи, одна часть которой сделана с помощью мобильного телефона, а другая - камеры наружного наблюдения, видно, как полицейские приближаются к 38-летнему Оланго и после небольшой перепалки открывают по нему огонь. Один из стражей порядка использовал табельный пистолет, другой - электрошокер, передает РИА Новости . Опубликованное видео не дают ответа, что же было в руках у Оланго, так как его загородил один из полицейских, перед тем как раздались выстрелы. После убийства Оланго, который являлся выходцем из Уганды, в Эль-Кахоне прошли акции протеста, в них приняли участие десятки человек.
А 24-го сентября бой снова был отменен. Украина криминальная >> сегодня, 08:45 В августе Фьюри дисквалифицировали за допинг. В его крови нашли анаболический стероид нандролон. Однако "бан" быстро сняли - из-за протеста команды боксера. Он должен был провести бой-реванш с Владимиром Кличко. А 24-го сентября бой снова был отменен. Официальной причиной называли травму, но стало известно, что у Тайсона психологические проблемы. Судьбу поясов будут решать боксерские организации. Напомним, Фьюри отобрал у Кличко его титулы в ноябре 2015 года. Их бой-реванш дважды был перенесен. Если боксерские организации дадут Тайсону время на восстановление здоровья, то будет санкционирован бой за вакантный титул чемпиона мира. Также британца могут лишить титулов. // ТСН Кажется, Тайсон Фьюри близок к потере своих чемпионских поясов - WBA, WBO и IBO. Кроме того, что боксер страдает от депрессии, стало известно, что в этом месяце он снова провалил допинг-тест. Как пишет Daily Mail, действующий чемпион сдал положительный тест на кокаин.
В Минобороне ожидают порядка 150 тысяч новобранцев.В Минобороне рапортуют, что подавляющее большинство российских военкоматов оснащены автоматизированной системой «Паспорт». С ее помощью все призывники этой осени отправятся в войска с персональными электронными картами, где собраны сведения об их здоровье, образовании, начальной военной подготовке и другая важная информация. Все это поможет командирам, поэтому карты практически всем призывникам раздадут еще на сборных пунктах, — пообещал накануне начала призывной кампании начальник Главного организационно-мобилизационного управления Генштаба Василий Тонкошкуров. Он также подчеркнул, что теперь повышены требования к здоровью граждан, подлежащих призыву.Уже известно, что альтернативную службу будут проходить 600 человек.Перед отправкой в войска срочников заранее переоденут в соответствующую повседневную форму: для ВМФ — черного цвета, для воздушно-космических сил и ВДВ — синего, для остальных видов и родов войск — защитного цвета.Осенний призыв продлится до 31 декабря.
«Главная дорога» протестировала два популярных мобильных приложения для Android (бесплатное) и iOS (150 рублей), превращающих телефоны в видеорегистраторы, и сравнила их с двумя отдельными самописцами  тайваньским за 5700 и китайским за 9000 рублей.  качество записи и угол обзора. Чтобы видеть знаки и светофоры, угол обзора должен быть 90 градусов по вертикали и 120 по горизонтали. Производители часто указывают угол по диагонали. Лучше, если он будет не менее 145 градусов. справа), знаки, светофоры. Четко видны номера машин. Камеры смартфонов не видят ни светофоров, ни знаков, даже зебра вошла в кадр не вся. Угол обзора зависит от камеры телефона, обычно он не больше 80 градусов. Для съемки дорожного движения этого мало. «рыбий глаз». Стоит он около 1000 рублей. телефон с системой Android издалека видят пешехода на дороге. На записях с тайваньского аппарата и смартфона с iOS картинка темная и расплывается. телефоне прерывается, зато смартфоны определяют и записывают скорость по GPS. , адвокат: «Если будут отметки геолокации на записи, то соответственно у суда будет меньше оснований для того, чтобы исключать такое доказательство». самый нужный момент будет стерт. G-сенсор при ударе сохраняет файл в нестираемую папку. При средней настройке чувствительности защитные файлы создали только китайский регистратор и приложение на iOS. Поэтому настраивайте G-сенсор под конкретную машину и стиль вождения. матрицей от 2 мегапикселей, с разрешением Full HD, с датчиком удара и фиксации скорости и времени.  в видеоматериале « Главной дороги ».
Елена Веснина. © / www.globallookpress.com В эксклюзивном интервью «АиФ» спортсменка откровенно рассказала о сложностях, которые её подстерегали по дороге в Рио, о допинге и о том, кому она отдала подарок президента… Досье Елена Веснина. Родилась во Львове в 1986 г. Начала тренироваться в 1992 г. в Сочи. Победительница 16 турниров WTA и 3 турниров Большого шлема (два в парном разряде и один в миксте). Двукратная обладательница Кубка федерации. Чемпионка Игр в Рио 2016 г. в паре. Призовые за всё время выступлений - 8 млн 540 тыс. долл. Замужем. «Всё против нас» Елена Веснина: Мы с Катей вообще могли не попасть на Игры. За неделю до Олимпиады мы выиграли турнир в Монреале. Лететь в Рио должны были с пересадкой в Майами. Но сломался самолёт, мы просидели 8 часов в Канаде и не успели на свою стыковку. А на ближайшие дни из Майами на рейс в Рио билетов вообще не было. Казалось, всё против нас - и техника, и погода, и обстоятельства. Но до Рио мы всё-таки добрались. Дмитрий Гранцев, «АиФ»: Лена, но ведь вас так же, как и всех российских спортсменов, попросту могли и не допустить до Игр. - Всех российских спортсменов держали в страшном напряжении до последнего момента. Зелёный свет нам дали буквально за неделю до открытия Олимпиады. Победительницы в парном разряде женского турнира по теннису россиянки Екатерина Макарова и Елена Веснина на церемонии награждения. Фото: РИА Новости / Григорий Сысоев - Ты рассказывала, что допинг-офицеры устроили за тобой настоящую охоту. - Теннисистов проверяют гораздо чаще, чем остальных спортсменов. Во время турнира за одну неделю могут проверить раза три… Приходят к тебе домой в любое время - и в 11 вечера, и в 6 утра. Весной я только-только приехала домой из аэропорта, а через пять минут ко мне пожаловали допинг-офицеры. Пришлось с ними пить чай, а потом сдать анализ. За месяц до Игр меня проверяли 5 раз, и в Рио я прошла ещё две проверки… Лицензия на допинг. Сёстры Уильямс легально принимают запрещённые препараты - Серена Уильямс ещё до всех скандалов признавалась, что употребляет препарат, подобный мельдонию. Так почему нашим спортсменам этого делать нельзя? - Насколько я знаю, западная компания предлагала нам купить дорогой аналог мельдония, но наша сторона отказалась. Возможно, в этом причина. - Когда наших спортсменов начали «выбивать» с Игр, ты в свой адрес никаких упрёков не слышала? - Все теннисисты прекрасно знают, как часто нас всех проверяют. Поэтому никаких упрёков в свой адрес я не слышала. А относительно наших легкоатлетов... Мне за них было обидно и безумно их жалко! Так же, как и всех отстранённых паралимпийцев. Разве непонятно, что спорт для них - жизнь?! Елена Веснина. Фото: РИА Новости / Антон Денисов - А существует ли идеальный стимулирующий препарат для теннисистов? - Теннис - сложный вид спорта, на конечный результат здесь влияет очень много факторов. Даже если ты что-то принял, не факт, что не произойдёт ухудшения других параметров. Хотя я не большой специалист в фармацевтике и в этом вопросе могу ошибаться. Почему Шарапову не прощают за мельдоний? - Как думаешь, отменят ли двухгодичную дисквалификацию Марии Шараповой? - Этот вопрос должен решиться в октябре. Мне кажется, что они согласятся лишь уменьшить Маше срок - до 1-1,5 года. - Как вам, теннисистам, удаётся каждый день играть часами и не уставать? Наши футболисты сыграли один матч с англичанами и так устали, что на следующих соперников сил уже не хватило… - Если ты хорошо идёшь по турниру, у тебя может быть 5 встреч. Девушки за игру пробегают в среднем 6-7 км. У мужчин эти цифры выше - 8-9 км. Вот и получается - каждую неделю по марафону! Часто на корте температура на солнце достигает +40 °С и выше. Бегаешь 2-3 часа по раскалённой сковородке. Добавьте сюда ещё парные игры... Конечно, надо иметь колоссально сильную физическую и психологическую форму, чтобы всё это выдержать. Но, как видите, справляемся (смеётся). Поэтому, когда наши футболисты после 90 минут «хождения по мукам» говорят, что устали, становится смешно! Елена Веснина. Фото: www.globallookpress.com «Папа рядом» - На корте ты достаточно агрессивна. А какая ты в жизни? - Конечно, не такая, как на корте. В игре мне приходится быть и жёсткой, и резкой, потому что иначе не выиграть. В повседневной жизни я активный, но мягкий человек. - Многие специалисты считают, что свадьба стала для тебя самым лучшим стимулятором… - У меня после свадьбы появилась дополнительная уверенность. Мне радостно играть, я счастлива. Для женщины это очень важно. - Почему сейчас многих теннисистов тренируют родители или родственники? - В теннисе это достаточно распространённая практика. Меня на протяжении всей карь­еры учили великолепные наставники. А папа был всегда рядом. На место основного тренера не претендовал, но всегда прислушивался, учился, получил второе высшее образование по профессии спортивного тренера. Плюс он очень хорошо чувствует меня, знает, какие слова сказать и в какой момент. Поддержка родных людей - один из лучших стимулов. Подробнее - Как олимпийское «золото» обмыли? - Нам ещё не удалось как следует обмыть медали. Но мы большой компанией соберёмся ближе к окончанию сезона. Со своими орденами и премиями я ещё буду разбираться (смеётся). А машину уже получила. Очень хороший автомобиль в шикарной комплектации. - Зачем тебе «БМВ»? Ведь в Москве ты находишься 2-3 недели в году. Продавать не собираешься? - Продать президентский подарок?! Я папе машину отдала, в моё отсутствие он на ней будет ездить.
Tweet Нападающий футбольного клуба «Барселона» и национальной сборной Бразилии Неймар подал иск в суд на правительство страны из-за утечки информации о расследовании налоговых преступлений, в которых обвинялись он и его семья. В федеральном суде города Бразилиа иск получили 17 мая. Ранее в марте 2016 года федеральный суд бразильского Сан-Паулу признал Неймара виновным в уклонении от уплаты налогов (2012-2014). По решению суда форвард сборной Бразилии должен перечислить в казну государства 46 млн евро, передает NEWSru. Отметим, что имя 24-летнего Неймара фигурирует еще в одном громком деле. Руководство «Барселоны» обвинялось в неуплате налогов на сумму 13 млн евро при переходе бразильца в каталонский клуб. Первоначально бывший президент «Барселоны» Сандро Росель заявлял, что Неймар обошелся клубу в 57,1 млн евро, однако руководство команды позднее признало наличие дополнительных контрактов с игроком, а отец Неймара в качестве реальной стоимости перехода назвал сумму в районе 100 млн евро. Реклама Этим летом Неймар добавил несколько штрихов в историю футбола: сначала он забил самый быстрый мяч в истории Олимпиада, а затем привел Бразилию к первому олимпийскому титулу.
Короткая ссылка Посетителям стенда RT на международном инвестиционном форуме в Сочи представилась возможность опробовать очки виртуальной реальности. В полной мере оценить видео в формате 360 смогли глава ВТБ Андрей Костин, глава Ингушетии Юнус-Бек Евкуров, министр сельского хозяйства России Александр Ткачев, генеральный директор АО «Российский экспортный центр» Пётр Фрадков и многие другие. 1 октября 2016, 18:14 Подписывайтесь на наш Telegram , чтобы быть в курсе самых важных новостей. Для этого достаточно иметь Telegram на любом устройстве, пройти по ссылке и нажать кнопку Join.
СОЧИ, 1 окт — РИА Новости. Результаты первого этапа проверки по инциденту в Московском НИИ глазных болезней имени Гельмгольца будут озвучены в понедельник, 3 октября, сообщила РИА Новости министр здравоохранения Вероника Скворцова.Ранее в СМИ появилась информация, что 11 пациентов Московского Научно-исследовательского института глазных болезней им. Гельмгольца потеряли зрение после укола препарата "Авастина", в клинике проходит проверка Минздрава по распоряжению Вероники Скворцовой. Пресс-служба института позже сообщила, что пострадавшим сделали операции, у них хорошая динамика."Результаты мы планируем озвучить в понедельник. Это не то, что даёт следственный комитет, а Росздравнадзор проверяет", — сказала Скворцова в кулуарах международного инвестиционного форума "Сочи-2016".Она пояснила, что в ходе проверки будет изучена возможность применения этого препарата при заболевании глаз, качество препарата, а также фактическое соблюдение регламентации всех процессов.Скворцова также отметила, что Минздрав надеется на то, что в связи с этим инцидентом репутация выдающейся клиники не пострадает.
Фото: РИА Новости Официальный представитель украинского бюро WikiLeaks Сергей Кирник рассказал, что организации удалось заполучить информацию о президенте Украины Петре Порошенко, главе МВД Арсене Авакове, губернаторе Одесской области Михаиле Саакашвили и депутате Верховной рады Надежде Савченко. «Мы располагаем данными, которые являются достоверными и получены с зоны АТО, в которых принимала участие Савченко. Подтверждены данные, что Савченко занималась… Савченко очень нравится насилие, ей нравится пытать и мучать людей, также она была замечена в занятии сексом не с одним, а одновременно с четырьмя-пятью мужчинами», – заявил Сергей Кирник программе «Новые русские сенсации» на телеканале НТВ. «Надежда Савченко очень интересна американской стороне, которая, по некоторым данным, перевербовала ее на свою сторону, проплатила ее участие, проплатила ее роль и примеряет уже ее лицо на должность президента Украины», – рассказал он. По информации телеканала, Кирник начал свою карьеру в Службе безопасности Украины с самых низов. Изначально работал в информационно-аналитическом отделе, позже проходил службу в контрразведке. «Вся структура Службы безопасности Украины прогнила изнутри. Если раньше структура работала на Россию, то сейчас все продались и работают на Америку», – сказал он. Кирник сообщил, что украинский WikiLeaks готовит к публикации целую серию сенсаций. «Наши люди работают с Порошенко, с Гройсманом, работают в структуре СБУ, собирают информацию, передают ее нам», – рассказал он. Напомним, после встречи с родственниками погибших в Донбассе журналистов и по их просьбе президент России Владимир Путин 25 мая подписал указ о помиловании украинской военнослужащей Надежды Савченко, осужденной по делу об убийстве журналистов ВГТРК в Донбассе. Савченко была доставлена на Украину. В тот же день в Россию вернулись осужденные на Украине и помилованные президентом этой страны Петром Порошенко россияне Александр Александров и Евгений Ерофеев. Она неоднократно высказывала позицию, противоречащую мнению многих представителей украинской власти. Так она заявила, что поддержит революцию на Украине. Кроме того, Савченко заявила, что украинцы должны просить прощения у жителей Донбасса, а также, что она «не хочет, но должна» стать президентом Украины.
дата ‎10-01-2016 07:25 AM Добрый день. после обновления вин10, приложение ориджн перестало запускаться и выдает следующую ошибку : Программа С:\windows\system32\MSVP120.dll не предназначена для выполнения в windows или содержит ошибку. И т.д. Скачал и обновил - V isual C++ для Visual Studio 2013 с сайта Download Center компании Microsoft, но проблема осталась, подскажите, как быть, чем спасаться. Спасибо.
Игроки сборной России по мини-футболу ©  EPA/KOCA SULEJMANOVIC, архив Сборную России по мини-футболу ожидает самый важный матч в ее истории. Команде Сергея Скоровича предстоит встретиться с аргентинцами. Для обеих команд этот результат уже стал лучшим в истории: ни россияне, ни аргентинцы ни разу не доходили до решающей стадии мирового первенства. В преддверии финала, который состоится 1 октября в 22:30 мск, ТАСС вспомнил самые яркие игры в истории российского мини-футбола. 21 ноября 1992 года. Гонконг. Чемпионат мира. Россия — Испания — 7:7 .На дебютном чемпионате мира российская сборная выйти из группы не сумела, не хватило победы в решающем матче с испанцами, несмотря на шесть мячей Константина Еременко.14 мая 1995 года. Маспаломас, Испания. Кубок европейских чемпионов. Финал. "Дина" (Россия) — "Маспаломас" (Испания) — 6:5. Столичная "Дина" в 90-х годах была сильнейшим мини-футбольным клубом страны, 21 год назад добившись исторической первой победы в главном еврокубковом турнире. Лучший клуб Испании был повержен на его площадке на Канарских островах.14 января 1996 года. Кордова, Испания. Чемпионат Европы. Финал. Россия — Испания — 3:5. Победить на первом чемпионате континента российской команде не удалось — титул достался хозяевам.6 декабря 1996 года. Барселона, Испания. Чемпионат мира. Полуфинал. Россия — Бразилия — 2:6. Российская сборная со второй попытки вышла в полуфинал мирового первенства, однако противостоять сильнейшей команде мира не смогла — 2:6.YouTube/Дима Белка 8 декабря 1996 года. Барселона, Испания. Чемпионат мира. Матч за третье место. Россия — Украина — 3:2. Почти 20 лет назад сборная России завоевала первые медали чемпионатов мира, которые вплоть до нынешнего турнира оставались у нее единственными. Героем матча стал Аркадий Белый, который забил два гола, в том числе и победный — на 37-й минуте.9 октября 1997 года. Москва, Россия. Межконтинентальный кубок. Третий матч. Дина (Россия) — Интер-Улбра (Бразилия, Порту-Алегри) — 4:2. Первые турниры за Межконтинентальный кубок между сильнейшими клубами из Европы и Южной Америки не носили официальный статус, но его обладатель считался сильнейшим клубом планеты. В 1997 году трофей выиграла "Дина", которая трижды подряд на своей площадке обыграла мини-футбольный филиал бразильского "Интернасьонала". YouTube/7777xe 28 февраля 1999 года. Гранада, Испания. Чемпионат Европы. Финал. Россия — Испания — 3:3, пенальти — 4:2. Первый титул в истории российского мини-футбола был добыт в Испании в матче с главным конкурентом по континенту.28 апреля 2007 года. Мурсия, Испания. Кубок УЕФА. Финал. Динамо (Россия, Москва) — Бумеранг (Испания) — 2:1. Столичное "Динамо" стало первым российским обладателем образованного в 2001 году турнира под эгидой УЕФА. Благодаря решающему мячу Пулы на 40-й минуте динамовцы обыграли один из сильнейших клубов Европы.11 февраля 2012 года. Загреб, Хорватия. Чемпионат Европы. Финал. Россия — Испания — 1:3 (дополнительное время). Сборная России потерпела очередное поражение от испанцев в решающем матче, хотя была очень близка ко второму континентальному титулу. В дальнейшем последуют еще два поражения российской команды в европейском финале — от соперников из Италии и Испании. YouTube/FIFATV 27 сентября 2016 года. Медельин, Колумбия. Чемпионат мира. Полуфинал. Россия — Иран — 4:3. Второй полуфинал в истории российской сборной на чемпионатах мира получился успешным: была обыграна сборная Ирана, которая ранее сенсационно выбила с турнира пентакампеонов бразильцев. Решающий мяч за 42 секунды до сирены забил Иван Чишкала. Второй раз сборная России гарантировала себе медали чемпионата мира.
Follow @rusdelfi_lv Foto: F64 С 1 октября дня в Латвии индексируются все пенсии и вознаграждения или их часть, не превышающая 332 евро. Коэффициент индексации составляет 1,018, сообщает LETA. Индексируются все пенсии и вознаграждения, размер которых не превышает 332 евро. Увеличение пенсии будет зависеть от ее нынешнего размера. Например, те, кто получал пенсию в размере 150 евро, будут получать на 2,79 евро больше, те, кто получал пенсию в размере 200 евро, будут получать на 3,72 евро больше, а те, кто получал пенсию в размере 250 евро, станут получать на 4,65 евро больше. Размер минимальной пенсии в Латвии, если страховой стаж не превышает 20 лет, равен размеру государственного социального пособия, к которому применяется коэффициент 1,1. В настоящее время сумма пособия составляет 70,43 евро. Таким образом минимальные пенсии увеличатся на 1,31 евро. Пенсии и вознаграждения, размер которых превышает 332 евро, индексируются с применением коэффициента 1,0186 и только для части суммы в размере 332 евро, в результате чего размер пенсии увеличится на 6,18 евро. Исключение составляют политически репрессированные лица, инвалиды I группы и участники ликвидации аварии на Чернобыльской АЭС, которым пенсии индексируются с применением коэффициента 1,0186 независимо от их размера. Индексируются только пенсии, без учета доплат за страховой стаж до 1996 года. Из индексированной пенсии может удерживаться подоходный налог с населения, что снижает размер пенсии.Индексации подлежат пенсии по старости, инвалидности, выслуге лет, утрате кормильца и вознаграждения, которые выплачивались до 30 сентября этого года. В прошлом году индексировались пенсии, чей размер не превышал 311 евро. Заметили ошибку?Выделите текст и нажмите Ctrl + Enter! Категорически запрещено использовать материалы, опубликованные на DELFI, на других интернет-порталах и в средствах массовой информации, а также распространять, переводить, копировать, репродуцировать или использовать материалы DELFI иным способом без письменного разрешения. Если разрешение получено, нужно указать DELFI в качестве источника опубликованного материала. ПОДПИСАТЬСЯ НА НОВОСТИ DELFI
Фото: F1News.ru За последние десять лет пять раз в Сепанге побеждал обладатель поула — квалификация на малайзийской трассе не имеет ключевого значения, но лучшая стартовая позиция позволяет снизить риск инцидентов и лучше контролировать ситуацию. Три года подряд квалификация в Сепанге была дождевой, а в последние два года и закончилась одинаково: Хэмилтон — Феттель — Росберг. В 2016-м этап перенесли на осень, на тренировках и в квалификации обошлось без осадков, на трассе уложили новый асфальт с отличным сцеплением — и гонщики поехали на несколько секунд быстрее, чем прежде. Росберг возглавил протокол первой тренировки, а Хэмилтон — второй и третьей. Это неполный текст новости
В русской школе Йыхви теперь предполагается сохранить три этажа 1. Октябрь 2016 18:49 / : Если в первоначальном ходатайстве о деньгах на реконструкцию йыхвиской русской основной школы, которое самоуправление подало в рамках госпрограммы упорядочения школьной сети в июне, предполагалось, что собственно учебная деятельность в основном корпусе сосредоточится на двух этажах, то в свежем уточненном ходатайстве подразумеваются уже три. Это, однако, не значит, что объемы возможной реконструкции станут больше, скорее наоборот. Поначалу йыхвиское самоуправление просило в программе дотацию в размере 4,1 миллиона евро, сейчас запрос снизили до 3,3 миллиона. Если ходатайство удовлетворят, то волости надо будет добавить еще порядка 600 тысяч, и на 3,9 миллиона будут проведены работы по перестройке школьного комплекса под нужды меньшего, чем предусматривалось при постройке сорок лет назад, количества учащихся, сделают учебную среду компактнее. Волновавший общественность с начала этого года и сыгравший также некоторую роль в местных политических «баталиях», окончившихся сменой власти в Йыхви, вопрос - сколько этажей де-факто останется в школьном здании - пока решен так: всего четыре, но четвертый надо будет отделить и заполнить какой-то внешкольной деятельностью. Три предложения Те, кто распределяет проектные деньги, предложили, чтобы Йыхви усовершенствовал свое первоначальное ходатайство, взвесив три предложения, сказал «ИП» старейшина волости Эдуард Эаст. Одно из них - это построить вместо нынешней абсолютно новую школу. Второе - перенести русскую школу в виде пристройки к эстонской основной школе в микрорайон, чтобы две школы могли сообща пользоваться одной столовой, одним спортзалом и т.д. И третье - еще ужаться с учебными площадями на нынешнем месте. «Мы посчитали, что сносить существующую школу или соединять ее со школой в микрорайоне нерационально. Например, если в результате переноса русской школы число учеников основного звена в микрорайоне увеличилось бы вдвое, то говорить о таком же механическом двукратном увеличении объемов использования общей инфраструктуры не пришлось бы, возможностей столовой и спортзала не хватило бы. Выбрали вариант оптимизации проекта нынешнего здания русской школы», - рассказал Эаст. По его словам, первоначальное ходатайство исходило из того, что в реконструированном здании на одного ученика приходилось бы около 10 квадратных метров, сейчас этот показатель уменьшили до 8 метров. Школа также рассчитывается не на число учеников с запасом, а, исходя из демографической ситуации, не больше, чем на нынешнее количество. Принципиальные подходы к возможной реконструкции теперь следующие: за счет уменьшения площади классов и вспомогательных площадей создаются дополнительные классные помещения, так что даже при использовании лишь трех этажей количество кабинетов не сокращается; подвал школы консервируется; спортивный и актовый залы в данном проекте не реконструируют. Эаст отметил, что школьное пространство хотят также сделать «гибким» - когда за счет раздвижных стенок и переставляемого инвентаря можно создать, расширить или сузить помещение для занятий за несколько минут. Школа довольна Директор йыхвиской русской основной школы Ирина Шульгина (на фото), в свою очередь, сказала «ИП», что ничего не имеет против уточненного варианта проекта, а только поддерживает его. В частности, ей кажется привлекательной планируемая «трансформерность» части учебных площадей, она говорит, что школе не нужно много пустоты, и надеется, что школьное пространство, в том числе рекреационное, будет организовано более грамотно. Проблема не в устаревании школы - здание физически еще не настолько старое, а в том, что сменились подходы к обучению, теперь «в одном флаконе» объединены и учеба, и развивающая подготовка, и проектная работа, и Шульгина надеется, что после обновления условия в учебном заведении будут отвечать этому. Конкретных планов по использованию высвобождающегося четвертого этажа школы пока, судя по всему, нет. Эдуард Эаст сказал, что о конкретике еще говорить рано, надо дождаться ответа по проектному ходатайству на реконструкцию. Но, в принципе, упомянул, например, некоторые национально-культурные общества, у которых сейчас нет своих помещений, и добавил, что выбирать будут те клубы, чья деятельность не помешает учебному процессу. По мнению Шульгиной, четвертый этаж можно было бы приберечь для кружков детского творчества, она не против и соседства с национально-культурными объединениями. «Но сначала надо, чтобы мы получили дотацию на реконструкцию, а здесь конкуренция среди соискателей - примерно один к трем», - вздохнула директор. Старейшина на вопрос - что будет, если йыхвиская русская школа в число получателей пособия на реконструкцию не попадет - ответил, что школа не в аварийном состоянии, ее работа продолжится, а власти будут искать другие варианты финансирования подобных работ.
× E-mail: Джоли получила право опеки над детьми http://www.segodnya.ua/img/article/7565/57_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7565/57_tn.jpg 2016-10-01T02:53:04+03:00 Звезды Слушания прошли в окружном департаменте Лос-Анджелеса по делам семьи и детей Джоли получила право опеки над детьми, фото AFP Джоли получила право опеки над детьми Слушания прошли в окружном департаменте Лос-Анджелеса по делам семьи и детей Брэд Питт и Анджелина Джоли достигли временного соглашения по опеке над детьми. Об этом в пятницу, 30 сентября, сообщает портал TMZ со ссылкой на знакомые с ситуацией источники. Слушания прошли в окружном департаменте Лос-Анджелеса по делам семьи и детей. Согласно договору, Джоли получает до 30 октября право опеки над всеми шестью детьми. Питт, в свою очередь, сможет навещать детей в присутствии врача. Кроме того, время от времени актер должен будет сдавать анализы на наркотики и алкоголь. Помимо этого, супругов обязали пройти консультации у психолога сначала в индивидуальном порядке, а затем явиться к специалисту по семейной психотерапии вместе с детьми. По данным портала, соглашение заключено на три недели, после чего департамент сможет установить новые условия или направить дело в суд . 19 сентября Анджелина Джоли подала документы на развод с Брэдом Питтом. Этот шаг она объяснила непримиримыми разногласиями и недовольством тем, как муж справляется с отцовскими обязанностями. 22 сентября СМИ сообщили, что Питт находится под следствием по обвинению в жестоком обращении с детьми. По данным журналистов, неделей ранее на борту частного самолета он начал оскорблять своих детей и ударил 15-летнего сына Мэддокса, Предположительно актер был пьян. 29 сентября, в связи с данными делом, актер добровольно сдал анализы на алкоголь и наркотики, чтобы показать – ему нечего скрывать относительно обвинений в употреблении наркотиков и алкоголя. По данным TNZ, результаты теста были отрицательными. Американские актеры Брэд Питт и Анджелина Джоли прожили вместе десять лет, в брак они вступили 23 августа 2014 года. У них шестеро детей — трое родных и трое приемных. Читайте также:
Алёна Зеленина , 30 Сентября 2016 , 22:51 — REGNUM В 2015 году порт Калининград сократил грузооборот на 8,6% до 12,7 млн тонн грузов. Этот год калининградские портовики, если не случится чуда, также закончит в минусе. Проблемы портового комплекса анклава обусловлены отчасти общей экономической ситуацией, отчасти — уникальным географическим положением региона. Весной прошлого года ситуация обострилась, а местный бизнес забил тревогу. Транспортники заявили о том, что тарифная политика Литвы, Белоруссии и РЖД ставит их бизнес на грань выживания. О том, как можно решить «тарифную» проблему, зачем региону новый глубоководный порт и каким образом загрузить уже действующие мощности, корреспонденту ИА REGNUM рассказал президент Ассоциации стивидорных компаний порта Калининград Владимир Козырев . ИА REGNUM: Что сегодня происходит с тарифами Литовской железной дороги? Ситуация стала лучше, чем в прошлом году? Нет. Как может стать лучше, если в 2014 году ввели санкции, и у нас курс взлетел? Если раньше курс доллара был 30 рублей и, условно говоря, проезд по Литве стоил 7 долларов за тонну, то теперь посчитайте, сколько это стоит в рублевом эквиваленте. Это существенно повлияло на грузопоток, и компенсировать эти издержки практически невозможно. Существующие скидки к тарифам РЖД просто перестали работать, и просить снизить их ещё будет означать везти грузы даром. Ведутся переговоры и литовская сторона предлагает различные скидки на те грузы, которые к нам едут, но этих скидок недостаточно. Поэтому сегодня однозначно выгоднее везти груз на Усть-Лугу (порт в Ленинградской области — прим. ИА REGNUM ). ИА REGNUM: Как можно разрешить эту проблему? Нужно договариваться. Сесть втроём (с представителями Литвы и Белоруссии — прим. ИА REGNUM ) и понять, хотим ли мы тот или иной груз привлечь. Если хотим — нужно умерить аппетиты друг друга и договориться везти груз в Москву, к примеру, за 55 тысяч за контейнер, а не за 65 тысяч, которые берёт автомобильный перевозчик. И тогда мы все ‑ и порт, и железная дорога — получаем свою выгоду. Если мы по-прежнему будем смотреть в чужой карман, то груз уйдёт не только в другой порт, но и на другой вид транспорта. Он либо уйдёт на паром, либо поедет автомобилем. Это не нужно никому, в том числе и Литовским железным дорогам. Инфраструктура будет использоваться не в полной мере, вырастут издержки на её содержание, что приведёт к падению рентабельности. Объёмы российских грузов, идущих по железной дороге на литовский порт Клайпеда, составляют порядка 8% от общего грузооборота порта. Поэтому пытаться изменить ситуацию, повышая тарифы на литовском направлении, — это не выход. Здесь не будет работать логика: мы им поднимем тариф, а они тогда будут с нами разговаривать и дадут скидку. Нужно просто искать консенсус, если они хотят иметь стабильный транзитный грузопоток. Не хотят — мы будем строить паромы. ИА REGNUM: О паромном сообщении также много говорится как об альтернативе железнодорожным перевозкам. Как вы оцениваете такой вариант доставки грузов? Паромная переправа работает и последние годы прибавляет в грузопотоке. Другое дело, паромы имеют уже солидный возраст и не справляются с существующим грузопотоком. Если мы примем решение строить паромы в России, то это будет точка невозврата, я вас уверяю. Мы вложим немалые деньги в паромы и будем вынуждены их экономически оправдывать. Значит, будет происходить переориентация грузопотоков с помощью различного рода экономических и административных инструментов, и логистика поменяется. Поэтому можно сказать, что сегодняшнее движение литовцев в сторону консенсуса очень правильное. Потому что если груз уйдёт на паром, обратно он уже не вернётся. ИА REGNUM: А что насчёт белорусских тарифов? Ими, как я понимаю, тоже недовольны. Проясните, пожалуйста. Смотрите, к примеру, у нас груз едет по железной дороге в сторону Калининграда. По России тариф рублёвый, дальше груз заезжает на территорию Белоруссии, и он уже рассчитывается в долларах, заезжает на Литовскую железную дорогу — в евро. На Калининградской железной дороге тариф опять в рублях. Возьмём теперь другой груз, российский, который идёт в сторону Белоруссии. Белорусские товарищи в какой валюте платят за проезд по РЖД? В рублях. Отчего бы не попробовать расчёты в единой валюте? Да, сам по себе белорусский тариф нормальный, но при нынешнем курсе расчёты в долларовом эквиваленте для нас существенно удорожают перевозку. ИА REGNUM: Ситуация с транзитными контейнерными грузопотоками в порту, судя по всему, не очень радужная? Весь контейнерный поток, который идёт через порт Калининград — импортный. Грузы оседают здесь, в области. Практически нет транзитного потока, который бы шёл дальше в Россию. Так происходит из-за невозможности использования морских контейнеров международных линий. Тут есть небольшое препятствие: контейнер, согласно Стамбульской Конвенции, может использоваться для одной перевозки внутри страны. Мы трактуем Стамбульскую Конвенцию следующим образом: контейнер может прийти в страну, потом переместиться в другую точку на территории страны, и это будет считаться внутренним рейсом. К примеру, маршрут следования груза начинается в порту Калининград и заканчивается в Калуге. На наш взгляд, это одна внутренняя перевозка, ведь в процессе контейнер нигде не разгружался и не догружался. Однако с такой трактовкой не согласна ФТС, в этом основная проблема. Но она административного характера, в этом ключе и должна решаться. То есть вы можете привезти в контейнере груз, перегрузить его в другой контейнер, собственный, и везти куда угодно, вопросов нет. Но использовать линейный морской контейнер нельзя, к сожалению. ИА REGNUM: Сейчас много говорится о переориентации российских грузопотоков из прибалтийских портов на порты Северо-Запада РФ. Представители калининградского транспортного сообщества на VIII международном Балтийском транспортном форуме обозначили своё намерение побороться за контейнерные грузы, которые сегодня обрабатываются в Прибалтике. Каковы шансы Калининграда на эти грузопотоки, особенно если учитывать, что на них также претендуют порты Санкт-Петербурга и Ленобласти? Мы не соперничаем ни с Бронкой, ни с Большим портом Санкт-Петербург, у нас своя ниша, свой грузопоток. Не думаю, что мы сможем им какую-то реальную конкуренцию составить. Единственное, на что мы можем ориентироваться, — это тот грузопоток, который идёт сегодня через Клайпеду на Казахстан. Это санкционные грузы. Регламентирующие таможенные документы предписывают, что в случае, когда стивидорная компания знает, что к перегрузке заявлен санкционный товар, она не имеет права даже сгружать его с борта судна. Сначала было несколько разъяснительных писем ФТС о том, что этот приказ не касается грузов, которые идут в Казахстан, потом были письма, что нет вообще никаких проблем. Ситуация до конца так и не прояснена. Но сейчас никто не хочет рисковать. Поэтому сегодня грузы везут в Клайпеду, а оттуда они спокойно идут транзитом через Россию на Казахстан. Грузопоток этот очень серьёзный. Для того чтобы его переориентировать, у нас всё есть, в том числе и совершенно уникальные контейнерные мощности. ИА REGNUM: Нужен ли региону, с вашей точки зрения, глубоководный грузовой порт? Во-первых, его появлением Калининград сможет принимать те огромные океанские контейнерные суда, которые сейчас принимает только польский порт Гданьск… ИА REGNUM: Но зачем тогда нужен Калининград, если есть Гданьск? Секундочку. У нас есть российские грузы, которые я как получатель могу направлять через Калининград. Порт-хаб — это порт, в который приходят океанские суда, с них контейнеры перегружаются, ставятся на склад, а затем фидерными судами развозятся по другими портам — в те же Гданьск, Гдыню или Клайпеду. Весь бизнес, грубо говоря, это принять океанское судно, которое сможет пройти проливы и обеспечить трансшипмент. Я считаю, что перспектива такого порта в области — хорошая. Если мы будем использовать доставку через Калининград, то экономия на контейнере при трансшипменте, по предварительным расчётам, составит около 200 долларов США. Это серьёзные деньги. Нам всё время говорят коллеги из Петербурга: «Зачем мы строили Бронку?». Ну, это ваши проблемы, зачем вы её строили. У нас тут незамерзающий порт и самое короткое плечо, ближе некуда. Так что все возможности для такого порта есть, и я не вижу проблемы. Глубоководный порт позволит обрабатывать не только контейнеровозы, но и суда с другими грузами, а также осуществлять бункеровку судов, в том числе и СПГ. Отмечу, что до недавнего времени был инвестор, который заявлялся на эту стройку, но мы всё не могли определиться с местом — то на Бальге планировали построить, то ещё где-то, то мы бешеный грузопоток напридумывали. Теперь мы решили, где строить, но вот с инвестором сейчас не складывается. Но как только какие-то движения будут сделаны, например, проектная документация, я думаю, что найдутся компании, которые вложат деньги. Это будет перспективный проект для развития региона. ИА REGNUM: Насколько я помню, часть глубоководного порта власти были готовы построить под белорусские грузы, когда президент Белоруссии Лукашенко объявил о возможной переориентации грузов с Прибалтики на Калининград. Сегодня существует такая возможность? Я такие разговоры слышу только тогда, когда возникают какие-то серьёзные российско-белорусские совещания. К нам сразу приезжают делегации из Белоруссии, начинают обсуждать вопросы — что мы можем принять и переработать. Но как только консенсус достигается, всё растворяется потихоньку. ИА REGNUM: Ваши соседи — Польша и Литва — уже включились в китайский проект «Нового Шёлкового пути». Есть ли у Калининграда шанс стать его частью? Честно говоря, не знаю, как Калининград ляжет на карту Шёлкового пути. Всё может быть. Китайцы к нам приезжают, ищут здесь возможности для инвестирования. Совсем недавно был такой визит, они смотрели наши терминалы. В основном, конечно, смотрят контейнерные мощности, но не только. Интерес к нам со стороны Китая есть. *** Интервью было взято в рамках VIII международного Балтийского транспортного форума, который проходил в Калининграде с 8 по 9 сентября 2016 года.
Носиковое блогеры , война , сирия — конечно, под прикрытьем Pax'a Rossica, экспансии российской и т.п., — а кто у нас еврей, помимо Носика, подчеркнуто ходящего в кипе? Пусть слушает ООН кобылу сивую, Саманту эту с пеной на губе, — мы знаем, что Россия влезла в Сирию по требованью Носика А.Б. Пора платить по счету. Время пробило. Россия подставляет честный лоб по наущенью экстремиста-блогера с сомнительною кличкой Dolboeb. Да разве кто поддерживал бы Асада, который приближает свой финал, — без этого таинственного аспида? Он безусловный серый кардинал, во всем виновный прямо или косвенно, агент неуловимых тайных сил. Тут ничего не делают без Носика. С него бы и за «Боинг» я спросил. Все то, что в интернете русском деется, — его рука. Не зря его пасут. На что, не понимаю, он надеется, являясь добросовестно на суд? И кстати, да: решение выносится, в натуре двушку просит про— а посмотрите, граждане, на Носика! Он все стереотипы поборол. Не зря ему, болезному, икается: он подлинно сорвался с якорей, не прячется, не плачется, не кается, ведет себя совсем не как еврей. Хотя евреев помянул не зря ли я? Ведь он не чудь, не потьма и не жмудь: он гражданин коварного Израиля, а там они воинственные — жуть! И все-таки процесса столь похабного пока еще не видели у нас. Нам зрелище еврея, слишком храброго, внушает когнитивный диссонанс. Пора спросить с деляги-девяностника за общий наш стремительный провал. Мы требуем: пускай посадят Носика, чтоб ротика уже не открывал. За все, что нынче явственно итожится: за торжество невыносимых морд, за пятьдесят седьмую и за Стерджеса, за главпопов и их антиаборт, за теле-гоны и за телегонию, за вайно-нооскоп и за ворье, — чтоб увенчал грядущую агонию и стал компактным символом ее. Он тертый малый, он невыносим бывал, он смотрится средь нас, как конь в пальто, — но коль он хочет стать в России символом, не сможет помешать ему никто. А, впрочем, есть эффект и положительный: в России станет ясно, кто из ху. В его карьере головокружительной придет пора работать наверху. Придет пора ответственного, трудного, крутого торможенья на краю. Тогда властей без опыта подсудного в Отечестве не будет, зуб даю.
«Я не защищаю сотрудника ГАИ, но если бы на его месте был любой из нас...» Разбор двух ситуаций на перекрестках 2666 Сегодня в 8:00 Автор: Андрей Журов. Фото: Максим Малиновский «Я не защищаю сотрудника ГАИ, но если бы на его месте был любой из нас...» Разбор двух ситуаций на перекрестках В нынешнем выпуске «Разбора полетов» Юрий Краснов предложил рассмотреть две схожие ситуации. В одном случае повздорили две дамы — причиной стало перестроение на перекрестке. В другом не могли разобраться, кто имеет право преимущественного проезда, обычный водитель и сотрудник ГАИ на служебной машине. Кто прав и при чем тут синдром регистратора? — На этой неделе обратили на себя внимание две ситуации, — начинает выпуск Юрий Краснов. — Во-первых, дорогу на пересечении улиц Калиновского и Седых не поделили женщины-автомобилистки. А во-вторых, на круговом перекрестке (на пересечении Восточная — Мележа) возник конфликт между водителем обычной машины и водителем необычной машины. Первый конфликт возник на ул. Калиновского, когда автор видео пересекала перекресток с ул. Седых. «Из моей полосы разрешено движение как налево, так и прямо. Я проехала перекресток, оставшись в крайнем левом ряду, а дама на Pontiac поехала по диагонали, вытесняя меня. Причем она даже не смотрела по сторонам, была уверена, что полностью права», — возмущалась водитель авто, в котором был установлен регистратор. — Сам я езжу тут постоянно и хорошо знаю все особенности данного узла, — говорит Юрий Краснов. — У водителей есть дилемма: либо ехать в средней полосе, после пересечения попадать в крайнюю правую и упираться в припаркованные автомобили, либо двигаться в крайнем левом ряду, но тогда есть риск остановиться из-за поворачивающих налево (из этой полосы разрешено движение прямо и поворот налево). Автор видео выбрала второй вариант. Эксперт признается, что поступает так же и всегда успевает проехать перекресток с первого раза. Однако нужно учитывать, что у соседей справа велико искушение перестроиться в твою полосу. Обратите внимание на начало ролика: на перекрестке так поступили сразу три автомобиля — белый грузовик, темный микроавтобус и Peugeot 406. А девушка на Pontiac была четвертой. — Тактически автор видео действовала правильно, — считает Юрий Краснов. — Она оставила место для машин, перестраивавшихся на перекрестке. Но оказалась сбоку от Pontiac, водитель которого посчитала, что ей должны уступать. Да, девушке не следовало перестраиваться на перекрестке. Однако эмоциональная реакция автомобилистки, которая к тому же везла ребенка, непозволительная. Знаете, я раньше сам себя так вел, но перевоспитался… Нельзя оскорблять незнакомого человека, даже если он совершил ошибку. Обращаем внимание, что так поступают многие водители — в пылу эмоций нецензурно высказываются, но ругань скорее направлена в воздух, а не на конкретного человека. В качестве доказательства приводим такой довод — автор видео после остановки обращалась к визави на «вы» и без жестких выражений. — Все равно отношение было недоброжелательным, — позиция Юрия Краснова остается неизменной. — Пускай вторая участница конфликта нарушала, но это не значит, что ее надо оскорблять. Да, девушке на Pontiac лучше повторить ПДД и быть внимательнее. Кстати, про перестроение на перекрестке — в Минске это носит массовый характер. Причина в том, что все так делают: водители перестраиваются из соображений безопасности — иначе их подрежут задние автомобилисты. Порой это вынужденная необходимость, и они так действуют согласно ситуации. Отдельный разговор о клаксоне. Протяжный гудок — это своего рода окрик, вызов, публичное одергивание. Вероятно, именно поэтому девушка на Pontiac так отреагировала, заблокировав движение. — В той ситуации автор видео действовала адекватно ситуации, — все же считает эксперт. «Надо было не тихонечко сигналить, как бы предупреждая, а протяжно — был риск столкновения. Вот Кот Леопольд — он бы тоже подал звуковой сигнал в такой ситуации, но не ругался бы...» У нас возникло ощущение, что автомобилистка, у которой в машине установлен регистратор, была готова к конфликту. Есть особенность в поведении тех водителей, которые чувствуют правоту и осознают, что их могут подрезать. Тогда они идут до конца, а потом на форуме появляются подобные ролики. Теперь Юрий Краснов демонстрирует, как сам действует на перекрестке. Становимся в крайний левый ряд, намеренно оставляя расстояние до передней машины. Загорается зеленый, Citroen поворачивает налево, из-за его маневра мы теряем некоторое время и автомобили слева от нас явно метят в наш ряд. Эксперт умышленно не приближается, давая Kia спокойно совершить маневр. Второй ролик появился на следующий день после предыдущего. На круговом перекрестке Восточная — Мележа двое водителей не разобрались, кто и кому должен уступать. Пикантность ситуации придало то, что в роли одного из участников конфликта оказался сотрудник ГАИ. — Этот узел я проезжаю каждый день — вожу детей по данному маршруту в школу, — рассказывает Юрий Краснов. — Автора видео интересовал вопрос, кто должен был пропустить. Как будто это самое важное. Даже есть ощущение, что он перед зеркалом тренировался: «Я на главной! Не понял, ты что-то сказал?» Однако вопрос все же интересный: каков порядок проезда перекрестка в таком случае? Признаться, у нас возник небольшой спор. По мнению эксперта, правильнее было бы зафиксировать ничью — автомобили выезжали на пересечение одновременно. — Конечно, если кому-то хочется, можно покадрово разбить запись и выяснить, — еще раз просматривает ролик Юрий Краснов. — Смотрим-смотрим… Изгиб, пауза, и вот он — р-р-раз! Я не защищаю сотрудника ГАИ, но если бы на его месте был любой из нас… Более того, замечу, что оба водителя допустили одну и ту же ошибку — они не снизили скорость до той величины, которая позволила бы им сориентироваться в ситуации. Итак, 24-й закон безопасности дорожного движения: если при подъезде к перекрестку видите, что одновременно с кем-то еще выезжаете на главную, то снижайте скорость интенсивнее, чтобы другой водитель выехал раньше. Это и есть закон взаимопомощи. Общество только потому и выжило, что в нем есть альтруисты, готовые поступиться своими интересами ради общего дела. Некоторое время мы находились на перекрестке и наблюдали за поведением водителей. Было заметно, что кто-то аккуратничает, а кто-то пытается резко выскочить. Ну, тут дело в темпераменте. — Смотрите, водитель Renault какой молодец. Не должен уступать, но позволил другой машине выехать, — комментирует эксперт. — Вот Audi пропускает… Смотрите, сколько хороших водителей! — Может, просто они ПДД не знают или на знаки не смотрят? — добавили мы скептицизма. — Просто они помогают друг другу, — не терял оптимизма Юрий Краснов. — Не надо подлетать к перекрестку с криком: «Мне все должны!» Тогда все будет хорошо. Действительно, ситуация спокойная до тех пор, пока кто-то не пытается действовать резко. В этом случае возникают конфликты, звучат гудки клаксонов. В конце концов, круг на пересечении появился уже давно, а о серьезных ДТП или аварийных ситуациях доселе слышать не приходилось. Оба рассматриваемых случая схожи в одном — авторы роликов явно стремились реализовать преимущественное право на проезд и вели себя довольно агрессивно. На форуме это метко называют синдромом регистратора, когда на водителя давит осознание главной дороги и он предпринимает активные действия.
Пользователя с таким e-Mail не существует Не удалось выполнить процедуру восстановления пароля. Попробуйте повторить попытку позже латинские буквы и цифры, сменить юзернейм нельзя. Такой юзернейм уже есть минимум 6 знаков, латинские буквы, цифры и символы: ! @ # $ % ^ & * ( ) _ - + : ; , . Пользователь с таким eMail уже зарегистрирован. Попробуйте повторить попытку позже.
× E-mail: Экс-тренер сборной Италии Пранделли возглавил "Валенсию" http://www.segodnya.ua/img/article/7566/51_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7566/51_tn.jpg 2016-10-01T20:50:35+03:00 Футбол Итальянец Чезаре Пранделли назначен главным тренером испанской "Валенсии" Чезаре Пранделли возглавил "Валенсию". Фото valenciacf.com Экс-тренер сборной Италии Пранделли возглавил "Валенсию" Итальянец Чезаре Пранделли назначен главным тренером испанской "Валенсии" Бывший главный тренер сборной Италии Чезаре Пранделли назначен главным тренером "Валенсии". Пранделли подписал с "Валенсией" контракт до 30 июня 2018 года. "Валенсия" 20 сентября рассталась с главным тренером Пако Аестараном. Исполняющим обязанности рулевого команды был назначен известный в прошлом футболист "летучих мышей" Сальвадор Гонсалес, более известный как Воро. После шести туров "Валенсия" с 6 очками занимает 15-е место в турнирной таблице Примеры. Пранделли известен по работе со сборной Италии. Вместе с национальной командой он стал обладателем серебра чемпионата Европы-2012 и бронзы Кубка конфедераций-2013. Последним местом работы итальянца был турецкий "Галатасарай", который он покинул в ноябре 2014 года. <>
Пользователь резюме здравствуйте. Вопрос такой навожу курсор на резюме показывает ноль а открываешь их два может работодатель не вмдит мои резюме а то на все запросы не одного просмотра спасибо.
Беспорядки в Германии: местные жители подрались с мигрантами 2464 Массовая драка с участием около 30 немцев и 10 мигрантов произошла поздно вечером 30 сентября на севере Германии. Согласно предварительной информации, в Шверине группа горожан схлестнулась с мигрантами, передаёт «Lenta.ru». По данным издания, которое ссылается на местные СМИ, в результате драки один человек оказался легко ранен. Оперативно разрешить конфликт удалось благодаря тому, что полицейские находились неподалеку от места происшествия. По факту случившегося возбуждено уголовное дело по статье о нарушении общественного порядка. Со слов официального представителя полиции города Шверин, подобные столкновения в городе происходят постоянно. В центре города собираются около 20−30 мигрантов, в основном несовершеннолетние, а также группы местных жителей. Так в минувший вторник двое сирийцев атаковали группу иностранцев, угрожали им холодным оружием. В ходе драки был избит местный житель, попытавшийся остановить хулиганов. Нападавшие были задержаны.
Ким Кардашян прошлась по магазинам в спортивных штанах и кружевном корсете Вчера, 19:00 Звезда реалити-шоу Ким Кардашян наслаждается показами на Неделе моды в Париже, но успевает и сама пройтись по магазинам. Ким Кардашян dailymail.co.uk 35-летняя Ким Кардашян и ее муж Канье Уэст были замечены на шоппинге в Париже, Франция. Женщина удивила своим странным нарядом: для выхода в свет она выбрала черное кружевное боди и спортивные штаны, которые дополнила босоножками на каблуке.
Aa "Касл" прогулялся про Красной Площади: "Гремлинов пока не нашел" Для прогулки по городу актер выбрал шляпу и черные очки - конспирация в стиле Касла Фото: Личная страничка героя публикации в соцсети Натан Филлион приехал в Москву В столице стартует грандиозная выставка "Комик Кон", где помимо всего прочего покажут отрывки из будущих блокбастеров. Туда же устремился и исполнитель роли Ричарда Касла в одноименном сериале, Натан Филлион . Натан выступит на сцене мероприятия 1 и 2 октября. Зрители и поклонники сериала смогут лично познакомиться со знаменитым актером, принять участие в автограф-сессии и даже сфотографироваться со своим кумиром. А пока он гуляет по столице, где ему довелось оказаться первый раз. "Я слышал, что в России живут гремлины. Но вот я тут уже целый день, а пока ни одного не увидел" - жалуется Ричард, тьфу, Натан в своем инстаграме. Далее актер отправился осматривать местные достопримечательности. Картина, выставленная на продажу на Красной Площади, его не впечатлила. " Москва великолепна. Единственное, чего тут не хватало - это гигантской картины с утками". Для прогулки по городу актер выбрал шляпу и черные очки - конспирация в стиле Касла. Тем не менее, поклонники его узнавали и просили селфи - он не отказал. Нашли ошибку в тексте? Выделите ее, и нажмите CTRL+ENTER Поделиться:
  Только в первом полугодии 2016 г. изучено свыше 500 тыс. нормативных правовых актов, из которых 33,5 тыс. содержали коррупциогенные факторы. Эти цифры значительно превышают показатели аналогичного периода прошлого года. При этом свыше 90% нормативных правовых актов, в которых были выявлены коррупциогенные факторы, одновременно противоречили действующему законодательству. Для устранения указанных нарушений прокуроры внесли 2,3 тыс. требований, принесли более 30 тыс. протестов, направили 129 исковых заявлений в суды, внесли 852 представлений, направили 185 информаций. После вмешательства прокуратуры коррупциогенные факторы исключены уже из 25,6 тыс. нормативных правовых актов. Это свидетельствует о высокой эффективности принимаемых прокурорами мер. Это неполный текст новости
 "Когда приходит война, женщины не перестают рожать", - говорится в одном из комментариев фонда по ситуации в Нигерии Каждая десятая смерть при родах или от осложнения при беременности сегодня приходится на Нигерию, заявил глава фонда ООН по народонаселению доктор Бабатунде Осотимехин.Осотимехин, ранее занимавший пост министра здравоохранения Нигерии, сказал, что несовершеннолетние матери по всему миру ежедневно рожают около 20 тысяч детей. Значительная часть беременностей при этом завершается смертью матери, плода или обоих.В Нигерии, страдающей от конфликтов, недостатка контрацептивов, большого количества нежелательных беременностей, сексуальной эксплуатации юных женщин и недостатка сексуального образования, ситуация особенно страшная.Каждая десятая молодая мать, умирающая в мире сегодня - нигерийка. Во многих случаях смерть происходит в ходе операций по прерыванию беременности.Как считают в фонде, к такой ситуации приводят, помимо прочего, нехватка контрацептивов и недостаток сексуального образования. Если бы женщины беременели реже, это могло бы спасти многим из них жизнь, заявил Осотимехин.Он призвал власти Нигерии упростить женщинам доступ к медучреждениям, где делаются аборты.По словам чиновника, только в первом полугодии 2016 года фонд ООН по народонаселению предоставил 34 млрд долларов на то, чтробы завезти в страну контрацептивы и оборудовать сеть клиник для абортов.В Нигерии закон разрешает прибегать к аборту только в том случае, когда он необходим, чтобы спасти жизнь роженице.Похожие темы Здоровье Африка
По уровню внимания журналистов с Трампом мог соперничать только Берни Сандерс, сенатор от штата Вермонт, который последним из демократов сошел с предвыборной дистанции, признав победу Клинтон. Его повестка многих шокировала своей левизной. Сандерс, который сам себя называет социалистом, даже смог повлиять на Клинтон, изменив ряд положений ее программы. Например, обещание поднять минимальную зарплату. — Демократы ищут Малькольм Кеньятта — говорит он. Собеседник «Газеты.Ru» напоминает, что Клинтон всю свою жизнь заботилась о женщинах и детях. По его словам, именно благодаря клинтонским инициативам еще ребенком он смог получить лечение от очень сложного заболевания. Кеньятта в каком-то смысле идеальный избиратель Клинтон. Демократы рассчитывают на поддержку меньшинств, которые сыты по горло оскорблениями Трампа. Те избиратели, которых республиканец-миллиардер вывел из себя, и должны принести Клинтон уверенную победу. Ищите женщин Город Медиа графства Делавэр небольшой благополучный городок, который формально относится к Пенсильвании. В одном из баров встреча местных республиканских политиков и активистов. Атмосфера веселая. Большинство мужчин здесь представители среднего класса. Они сильно отличаются от «простых работяг», которых было особенно много на встрече с Трампом, недавно проезжавшим по Пенсильвании с турне. Почти все в баре белые. «А ну встал и пошел голосовать!» «Поймите, я иду к своему соседу и прошу проголосовать за нашего кандидата. Он доверяет мне, знает, что я лично знаком с нашим кандидатом. Поэтому он с удовольствием воспримет мой совет. Но если я начну агитировать за Трампа, того же доверия не будет, — Последние несколько лет и демократы, и республиканцы на местном уровне часто договариваются о том, какого кандидата поддержать. В этом году Трамп среди местных убежденных республиканцев не всегда в чести, но все солидарны в одном: многие американские избиратели по-настоящему хотят, чтобы он победил. «Журналисты, делайте домашнюю работу. Если бы вы покопались в нашей истории, то увидели бы, что он далеко не первый популист, принимающий участие в президентской гонке», — говорит местный адвокат Майкл Пуппио. Ему нравятся идеи Трампа о том, чтобы вернуть производство в США. «Может, сейчас как раз и есть тот момент, когда нужен человек не из системы, а извне, чтобы наконец-то решить наши проблемы», считает Уайт. Рассуждая о ксенофобских заявлениях Трампа, жители графства вспоминают о своей двухпартийной системе. Они уверены, что сенат так просто не даст реализовать его радикальные идеи. Помимо этнических меньшинств Трамп настроил против себя немало женщин, допустив крайне сомнительные шутки во время дебатов с журналисткой Меган Келли. Один посмешище, а другая просто ужасна мать большого семейства, и для нее особенно важен вопрос оплачиваемого отпуска для женщин после рождения детей. Трамп этот пункт в свою программу включил. На данный момент, по результатам соцопросов, Клинтон лидирует в Пенсильвании. «Опросы сильно зависят от методологии. Итоговая картина может быть совсем другой», — тот человек, от которого их стоит ждать. В Филадельфии Трамп также известен тем, что пытался построить там казино. «Знаете, я же работал с ним как юрист в эти годы. В частной беседе он был очень умен, задавал правильные вопросы. Потом вышел к камерам и превратился в клоуна. Я подумал, что тет-а-тет это был настоящий Трамп, а перед камерами просто медийный образ. Правда, сейчас я в этом уже не уверен», —
В Париже показали новый Audi Q5 Audi Q5 Битва за сегмент среди европейских кроссоверов продолжается Вседорожники Peugeot, новый взгляд на движение вне асфальта у Mitsubishi, Skoda c непроизносимым названием, а теперь и новинка из Ингольштадта! Новый Audi Q5 должен навести шороху. Просто обязан. Во-первых, роскошная, немного угловатая и оттого более притягательная внешность, выверенная в стилистике Q7. Сохранив прежние размеры, кроссовер стал значительно богаче в дополнительном оснащении. Так, например, стала возможна установка сверхбольшого экрана, диагональ которого более 12 дюймов, массаж, у климатической установки три зоны. Audi Q5 В топовой модификации новинка получит трехлитровый турбодизель, выдающий 286 л. с., и восьмиступенчатую АКП. Помимо вышеуказанного, у покупателя появится возможность выбрать один из трех «дизелей» попроще или бензиновый мотор на 252 силы. В качестве тандема к движкам выступят механические «шестиступки» и автоматические коробки на семь передач. Привод, естественно, передний или полный. Audi Q5
  Пилот "Рено" Кевин Магнуссен поблагодарил команду за оперативную работу во время пятничных свободных заездов, когда случился инцидент с возгоранием машины. Болид датчанина загорелся на пит-лейне во время первой практике. – Мы ждали, что на Сепанге будет жарко, но не думали, что до такой степени, – цитирует F1i Магнуссена. – Моя команда сработала эффективно, локализовала огонь и починила машину ко второй практике. Да, я услышал приказ по радио срочно покинуть машину. Поверьте, дважды меня просить не пришлось. Во второй сессии мы смогли проехать несколько кругов, так что день не был пустым. Но исходные настройки не подходят. Слишком большая поворачиваемость.
День в фото: Прощание с Шимоном Пересом в Израиле, заплыв на каноэ в Греции и опера в Барселоне Вчера, 19:00 Комментариев: 1 Смотри самые яркие и интересные фото из Украины и мира за 29 - 30 сентября. День в фото: Прощание с Шимоном Пересом в Израиле, заплыв на каноэ в Греции и опера в Барселоне © На весь экран Свернуть День в фото: Прощание с Шимоном Пересом в Израиле, заплыв на каноэ в Греции и опера в Барселоне Показать полный текст
 SBS Productions Доктор-психопат с помощью хирургической операции меняет пол профессионального убийцы. Последствия ужасны как для пациента, так и для зрителя, отмечает обозреватель BBC Culture.Фильм Уолтера Хилла "(Пере)назначение" (в оригинале - (Re)Assignment) - триллер о наемном убийце, которого сумасшедший доктор насильно подвергает операции по смене пола - оказался в центре скандала еще до того, как был снят.Само по себе это не так уж и страшно: многие великие картины снимались по соображениям весьма и весьма сомнительным, если не сказать хуже. Но "(Пере)назначение" к их числу не относится."Дэдпул": про супергероя, строго для взрослых Cтоит ли смотреть фильм "Выживший"? Достоверный фильм о сексуальных фантазиях? Почему так редки фильмы с любовными сценами 60-летних Вопреки опасениям таких организаций, как ГЛААД (Альянс геев и лесбиянок против диффамации), картина не нанесет вреда репутации сексуальных меньшинств.По одной простой причине: ее сюжет настолько фантастичен и бессмыслен, что никак не соотносится с реальным миром.Фильм вышел таким плохим, что его почти никто не посмотрит."(Пере)назначение", сценарий которого Хилл написал в соавторстве с Дэнисом Хэмиллом, построено вокруг размышлений заключенной в психиатрическую лечебницу доктора Рэйчел Джейн (ее играет Сигурни Уивер), страдающей манией величия.Не отличающаяся щепетильностью Джейн за копейки делает операции по смене пола тем, кто не может себе позволить услуги лицензированных специалистов с хорошей репутацией.Но по-настоящему ее интересует другой аспект половой трансформации.Подопытных для экспериментов Джейн похищают ее подручные - они выбирают из тех, кого никто не будет разыскивать.Когда киллер Фрэнк Китчен убивает ее брата, добрый доктор решает совместить месть с профессиональным интересом.Она заказывает похищение Фрэнка и усыпляет его. Когда тот приходит в себя, то оказывается, что - по крайней мере внешне - его превратили в женщину, очень похожую на актрису Мишель Родригес.Основная мысль фильма заключается в том, что можно изменить половые признаки человека, не меняя при этом его половую самоидентификацию Кстати, то, что Родригес, сыгравшая Фрэнка до и после операции, не особенно старается подчеркнуть разницу между этими двумя ролями, - необязательно творческая неудача.Основная мысль фильма заключается в том, что можно изменить половые признаки человека, не меняя при этом его половую идентичность.Как с сожалением констатирует доктор Джейн, даже лишившись полового члена, Фрэнк "по-прежнему остался мачо".Впрочем, сопереживать потере Фрэнком мужского достоинства довольно трудно, поскольку в мужской ипостаси Родригес выглядит как подросток, пытающийся отрастить чахлую бородку, а ее усы недостаточно хорошо скрывают слой гримерного клея.(О предшествующей оперативному вмешательству обнаженной сцене, в которой Родригес предстает перед нами в волосатой нагрудной накладке телесного цвета, мы лучше промолчим.)Что бы ни пытался поведать нам фильм о разнице между половыми признаками и половой самоидентификацией - а разглагольствования доктора, увы, картины не проясняют, - эти попытки разбиваются об удручающе ограниченную игру Родригес, которой с трудом даются переживания даже одной субличности в теле Фрэнка — что уж говорить о нескольких?Поговорим о сексе В беседах с вкрадчивым психиатром, которого играет Тони Шалуб, Рэйчел рассуждает о статье Эдгара Аллана По "Философия творчества".В ее вольной интерпретации смысл статьи заключается в том, что "настоящее искусство способно держаться лишь на стиле", не нуждаясь в опоре на нравственность или убеждения.Таким образом социопатка Рэйчел рационализирует собственное "искусство". Но это утверждение используют и некоторые ярые сторонники авторского кинематографа, оправдывая творчество режиссеров-ветеранов, потерявших связь с реальностью. (Клинт Иствуд, конечно, закостенел в своих убеждениях, но никто не снимает боевики лучше него.)Увы, даже таким формалистам будет трудно оправдать существование "(Пере)назначения". Кроме пары коротких перестрелок фильму нечего предложить в плане стиля и захватывающих поворотов сюжета. А ведь именно они сделали Хилла одним из самых известных режиссеров жанра экшн 1970-х и 1980-х.Достаточно вспомнить такие ленты, как "Воины", "Южное гостеприимство", "48 часов", а также написанные Хиллом сценарии научно-фантастических фильмов ужасов "Чужой" и "Чужие".Для 74-летнего ветерана кинорежиссуры фильм выглядит обескураживающе незрелым Как и в неудачной режиссерской версии "Воинов", Хилл периодически вставляет в фильм серии отрисовок в жанре комиксов. Нам словно намекают, что картину нужно воспринимать как нравоучительную историю из телесериала-антологии ужасов "Байки из склепа", к которой Хилл приложил руку и которая сама по себе вдохновлена творчеством По.На это же намекает тонкий юмор в игре Уивер - например, когда она восхищается одним бандитом как "творением дарвинизма".Но чтобы дотянуть до уровня поучительной кровавой сказки, фильму следовало бы быть более смелым и нарочито безвкусным. Нетрудно представить себе, как эту задачу решили бы в лоб Пол Верховен или Джон Уэст.А Педро Альмадовар, напротив, мог бы более тонко исследовать эротические аспекты сюжета. Вариант Альмадовара представить себе даже проще: он снял именно такой фильм в 2011 г. - "Кожа, в которой я живу".Рэйчел, в свободное от смирительной рубашки время предпочитающая костюмы и галстуки, утверждает, что освободила Фрэнка из застенков "мачо-тюрьмы", в которой тот жил.Но "(Пере)назначение" именно в такой тюрьме и находится - это мир, в котором женственности практически не существует.Мужчины выглядят как положено мужчинам, а вот почти все женщины мужеподобны - за исключением стройной светловолосой медсестры Джонни (Кэйтлин Джерард), которая по непостижимой прихоти сценаристов приходит Фрэнку на помощь.Для 74-летнего ветерана кинорежиссуры фильм выглядит обескураживающе незрелым - скорее фантазией напуганного мальчишки, чем работой профессионала звездной величины.Трудно определиться - то ли пожелать Хиллу снять еще одну ленту, чтобы "(Пере)назначение" не стала его последней, то ли надеяться, что он уйдет из кинематографа, прежде чем умудрится еще больше подорвать свою репутацию.Оценка - одна звезда из возможных пяти.Прочитать оригинал этой статьи на английском языке можно на сайте BBC Culture .Похожие темы Кино Искусство КУЛЬТУРА
Сегодня я бы хотел затронуть тему процесса разработки программного обеспечения. Если точнее, эта статья о том «Как не превратить офис в поле битвы тестировщиков и разработчиков».Полгода назад я погрузился в тестирование ПО, мне было интересно и я понял, что это действительно моё. Часами залипал на форумах тестировщиков, читал литературу и изучал процесс разработки ПО. На форумах, в группах и беседах я частенько замечал приколы про взаимодействие тестировщиков и разработчиков, но я не понимал этих шуток и не обращал на это внимание. По крайней мере, пока не попал на стажировку в одну компанию по разработке ПО.Через пару месяцев я начал догонять смысл этих приколов и активных обсуждений «Tester vs Developer». Так как я был первым тестировщиком в этой компании, освоиться было сложно. Задачам с пустым описанием, но с названиями «протестируй и отпишись», «проверь сайт», «не работает приложение» не было конца, а разработчики и проджект менеджер вообще не знали понятие QA. Всем знакома эта фраза «Без ТЗ – результат ХЗ», так вот там было тоже самое. Плюс ко всему этому, никого не волновало то, что продукт мягко говоря «кривоват». В большинство случаев было так: ты получаешь задание «протестируй» — тестируешь, делаешь отчет о найденных дефектах и передаешь их разработчику, ну а у разработчика эта задача могла висеть месяцами. В итоге шеф посчитал, что тестировщик в штате лишний и для меня этот кошмар закончился, ну а продукт так и остался «кривым».Бывают разные споры, разногласия, но мне кажется, что уже давно пора придумать какой-нибудь простой подход, чтобы избежать подобных случаев.Скриншот из беседы тестировщиков ПО:Найти дефект — задокументировать — передать разработчику для исправления. Но опять-таки, вроде бы всё просто, если бы не реакция разработчика на свои ошибки. Наверное он просто забыл о том, что задача тестировщика это поиск ошибок и сбоев в функционировании объекта. В итоге мы как дружное сообщество начали давать разные советы бедной даме. Многие предлагали решать вопрос через тимлида, а некоторые даже предлагали набить лицо за такое отношение. Ну а я предложил свой вариант, но многим он показался странным. Через некоторое время я попал на один интересный проект, в котором проджект менеджер был мостом между тестировщиком и разработчиками. Я не знаю, насколько эта концепция эффективна, но мы за всё время ни разу не поругались. Как баг трекинговую систему мы использовали Trello. Эта система удобна тем, что она вся построена на основе доски и все, что в ней есть, находится на одном экране: и задачи, и история изменений, и любые комментарии. Но это же и главный минус программы. Она слишком простая и не предназначена для больших команд. От проджект менеджера прилетала задача, во время тестирования каждый баг оформлялся в отдельную карточку и прикреплялся в блок «Баги» с меткой «Недочёт» и с подробным описанием. Затем проджект менеджер задавал приоритет карточке и закидывал одному из разработчиков. Иногда такое бывает, что сроки горят и до встречи с заказчиком нужно проверить самые важные моменты. В таком случае проджект менеджер задавал высокий приоритет багам связанных с бизнес логикой, а баги связанные с UI откладывались на потом. У многих возникнет вопрос " Кто тогда будет отвечать за упущенные баги в прод? ", к сожалению мы сам не в курсе. Самое важное в таком процессе, это то, что тестировщик не взаимодействует с командой разработчиков, следовательно, нет криков, ссор и споров:— Да это же баг!— Нет, это фича! Если в вашей команде адекватный project manager или product owner, попробуйте протестировать такой подход. Я думаю, что многим понравится. Конечно же, есть компании, в которых отношение разработчиков и тестировщиков идеальное. Например, в которых за упущенные баги в продакшн и жалобы пользователей отвечает разработчик. В таком случае разработчик сам будет заинтересован в хороших отношениях с тестировщиком. Но опять-таки возникает вопрос " А сколько компании работают по по такому принципу? "Всем спасибо за внимание.
Теги НХЛ Ассоциация игроков НХЛ Пхенчхан-2018 олимпийский хоккейный турнир Доналд Фер Президент Ассоциации игроков НХЛ Доналд Фер поделился мнением о возможном неучастии игроков лиги в Олимпийских играх-2018 в Пхенчхане . – На этой неделе НХЛ обрисовал мрачную картину по поводу участия игроков в Олимпиаде-2018, если не будет никаких уступок в переговорах со стороны МОК в плане тех условий, что были раньше (переезды и страховка игроков и так далее). Какие у вас ощущения сейчас насчет Олимпиады? – Я хотел бы сказать об этом пару вещей. Прежде всего, в Олимпиаде хотят принять участие игроки, соответствующие соглашения могут быть достигнуты. Это без сомнений. Второй момент – уже долгое время некоторые расходы лиги покрывались в знак признания того факта, что 4-миллиардный бизнес должен приостанавливать свою работу в середине сезона. Третий момент – я не знаю даты окончания переговоров, но я помню, что переговоры по поводу Олимпиады в Сочи были завершены только за 7-8 месяцев до турнира. Мы примем это как само собой разумеющееся. Я бы смотрел на это в оптимистичном ключе. Будем надеяться, что так и произойдет. – Кажется, что НХЛ считает 31 декабря крайним сроком по решению об участии игроков в Олимпиаде. – Ну да, 31 декабря имеет определенное значение, потому что к этой дате должен быть определен календарь. Это не значит, что нет альтернативы, или что что-то нельзя будет поменять позже. Но есть требование по календарю, и оно не выдуманное. Оно вполне реально, – заявил Фер.
Акции Deutsche Bank на Франкфуртской бирже подешевели еще на 9% 30 сентября 2016 Image copyright Reuters Image caption Котировки банка на этой неделе снизились до исторического минимума Акции немецкого Deutsche Bank на Франкфуртской бирже в пятницу упали на 9%, а на Нью-йоркской - на 7% после сообщений о выводе хедж-фондами части активов из банка. Теперь одна акция банка стоит меньше 10 евро - эту сумму финансовые аналитики называют психологической отметкой. Накануне агентство Bloomberg сообщило, что около десяти хедж-фондов решили сократить масштаб сотрудничества с Deutsche Bank. Ситуация с Deutsche Bank уже отразилась на других европейских банках. Акции британских Barclays и Royal Bank of Scotland снизились более чем на 4% в начале торгов на Лондонской бирже. Глава Deutsche Bank Джон Крайан в обращении к работникам написал, что банк в финансовом плане имеет сильные позиции, а нынешнее падение котировок, по его словам, вызвано домыслами и слухами. На этой неделе котировки Deutsche Bank уже снизились до исторического минимума, после того как американские власти потребовали от банка выплатить компенсации в размере 14 млрд долларов за сомнительные операции с ипотечными кредитами. По мнению американских властей, именно эти операции привели к коллапсу на рынке недвижимости США в 2008 году. Банк в ответ заявил, что намерен вести с американской прокуратурой переговоры о сведении суммы компенсации к минимуму. Министерство финансов Германии заявило, что не намерено помогать банку в урегулировании спора с властями США. В июне Международный валютный фонд назвал Deutsche Bank самым опасным банком в мире, поскольку он создает больше системных рисков, чем любой другой финансовый институт. 
Кабмин надеется на принятие бюджета до 1 декабря 30 вересня 2016 Поделиться Премьер-министр Украины Владимир Гройсман надеется, что Верховная Рада до 1 декабря успеет внести все правки в проект закона о государственном бюджете на 2017 год, и он будет своевременно принят. "Мы рассчитываем, что 1 декабря, как и предусмотрено законом, закон о государственном бюджете будет принят. Мы должны абсолютно планово войти в следующий бюджетный год", - сказал премьер-министр Гройсман, которого цитирует пресс-служба Кабмина. Он также отметил, что ведет переговоры с депутатами для того, чтобы принять "не популистский", а реальный бюджет. 15 сентября Кабмин внес в Верховную Раду проект государственного бюджета на 2017 год. Согласно проекту, правительство ожидает в 2017 году рост ВВП на 3%, а инфляция планируется на уровне 14,1%. 
ФОТО и ВИДЕО: Керсти Кальюлайд была представлена в кандидаты на пост президента Эстонии Внимание! Комментарии пишут читатели. Комментарии не редактируются. Содержание комментариев может не совпадать с мнением редакции. DELFI не отвечает за содержание комментариев читателей и просит читателей, пишущих комментарии, соблюдать нормы морали, не разжигать национальную и расовую рознь и обходиться без грубости. В случае игнорирования просьбы DELFI оставляет за собой право лишить пользователя возможности оставлять комментарии. 
Регистрация: 6.04.15 Сообщений: 84 Эх с алкашкой было бы так, хуяк на 30 секунд поставил 0,5, а достал литр и бежать за второй не нужно (вы не подумайте я не алкаш) Bublik11 Это сообщение отредактировал Бюджетник23 - 30.09.2016 - 14:28
Нефть пользуется спросом на спадах. Credit Suisse позитивно оценивает решение ОПЕК Фондовый рынок Блоггерам Печать В избранное RSS Рост цен после объявления итогов встречи в Алжире оказался недолгим, однако и последующее снижение цен на фоне фиксации прибыли нельзя назвать значительным. Движение привлекло свежий интерес к покупке, тон торгов остается конструктивным, а последние изменения в технической картине предполагают некоторое усиление позиций быков. Прорыв верхней границы треугольной формации и закрытие дня выше предполагают смещение фокуса к $50.14/26 (максимум 08/09 и линия сопротивления с 09/06), тогда как прорыв этого сопротивления откроет дорогу к $51.20 и $52.30. Аналитики Credit Suisse, комментируя ситуацию на рынке нефти, отмечают, что, в то время как причин для ощутимого и устойчивого роста цен нет, решение ОПЕК сократить добычу не следует недооценивать. Способность достичь соглашения указывает на то, что производители устали от ценовых войн. Многие обозреватели поспешили заявить, что решение ОПЕК ничего не меняет, но в Credit Suisse с ними не согласны и обращают внимание на то, что целью было не спровоцировать рост нефти, а стабилизировать цены. В Credit Suisse полагают, что эта цель ОПЕК будет достигнута и риски новой медвежьей фазы на рынке устранены. Вместе с тем, в банке не думают, что ОПЕК сможет вернуть себе роль жандарма рынка. Credit Suisse придерживается прогноза по цене нефти брент на четвертый квартал на уровне $45.75, прогноз на первый квартал 2017 составляет $46.00, на второй - $56 за баррель.  
Авария поезда в Нью-Джерси: один человек погиб, более 100 ранены 29 сентября 2016 Image copyright Reuters Image caption Поезд в Хобокене сошел с рельсов и врезался в платформу Губернатор американского штата Нью-Джерси, в котором сегодня произошла авария поезда, сообщил, что в результате катастрофы погиб один человек, а 108 получили различные травмы, 74 из них - госпитализированы. Ранее местные СМИ сообщали о троих погибших в этой аварии. В четверг утром во время часа пик на станции Хобокен, находящейся примерно в 11 км от Нью-Йорка, поезд врезался в платформу. Судя по сообщениям очевидцев, поезд не остановился у буферного стопора, а продолжил движение, протаранив зал ожидания. В результате рухнула часть крыши над ним. В данный момент железнодорожное движение на станции полностью приостановлено. Губернатор штата Крис Кристи сказал, что в ближайшее время движение будет вновь открыто. Причины катастрофы выясняются. 
В Израиле похоронили Шимона Переса 30 вересня 2016 Поделиться Image copyright AP Экс-президент и экс-премьер-министр Израиля, лауреат Нобелевской премии мира Шимон Перес похоронен на главном мемориальном кладбище Израиля на горе Герцля в Иерусалиме. Проститься с г-ном Пересом приехали президент США Барак Обама, палестинский лидер Махмуд Аббас, а также президент Украины Петр Порошенко. Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху в своей речи назвал Переса "великим человеком мира". Гроб с телом Шимона Переса с воинскими почестями эскортировали от парламента в Иерусалиме на национальное кладбище на горе Герцля, где он будет покоиться со многими другими бывшими лидерами страны. Г-н Перес перенес инсульт две недели назад и умер в среду в госпитале в Тель-Авиве. Image copyright Reuters Масштабная подготовительная операция по обеспечению безопасности перед похоронами уже привела к "превентивным арестам" нескольких человек. Иордания и Египет - единственные арабские страны, которые подписали мирные соглашения с Израилем, - прислали своих официальных представителей на церемонию. Палестинский лидер Махмуд Аббас посетил Израиль впервые с 2010 года. Израильские СМИ сообщили, что визит состоялся по просьбе г-на Аббаса. Как переговорщик от Организации освобождения Палестины, он был среди подписантов мирных договоренностей в Осло в 1993 году, за которые Шимон Перес (вместе с Ясиром Арафатом и Ицхаком Рабином) получил Нобелевскую премию мира в следующем году. В своей поминальной речи президент Обама сказал, что Шимон Перес до конца своих дней пытался воплотить в жизнь мечту, которая пока еще не осуществилась - мечту об Израиле, который жил бы в безопасности, мире и согласии со своими соседями. Президент Украины Петр Порошенко также присутствовал на церемонии прощания. "Мы прощаемся с добрым другом Украины. Шимон Перес - выдающаяся фигура в глобальном масштабе, ведь он всегда прилагал максимальные усилия для поддержания мира и ставил принципы чести и уважения человеческого достоинства превыше всего! Поэтому это потеря не только Израиля, но и всего мира", - цитирует главу государства его пресс-служба. Image copyright Getty Великобританию на похоронах представили принц Чарльз, глава МИД Борис Джонсон и бывший руководитель правительства Тони Блэр. Россию - спикер верхней палаты парламента Валентина Матвиенко. На церемонии прощания присутствовали представители 70 стран, многие лидеры государств, в том числе экс-президент США Билл Клинтон, президент Франции Франсуа Олланд и другие официальные лица. 
Текст: Григорий Телингатер Верстальщик, аналитик и ещё 5 вакансий в офисе для Жиркова Сегодня защитник «Зенита» Юрий Жирков признался, что завидует людям, работающим за компьютером. Мы нашли несколько вакансий для футболиста. 30 сентября 2016, пятница. 17:30. Футбол Верстальщик в ООО «СтройСервис»* Зарплата от 30 000 до 35 000 рублей Эта вакансия отлично подошла бы защитнику «Зенита». Тут как раз необходимо сидеть перед компьютером и создавать макеты информационных знаков индивидуального проектирования, а также макеты к плоттерной резке. Это увлекательное занятие избавило бы Жиркова от спортивной нагрузки и критики фанатов. Аналитик отдела закупок в АО НИИССУ Зарплата от 40 000 до 45 000 рублей В этой вакансии первым же пунктом значится ведение отчетных таблиц по заказам. С этим Жиркову будет нетрудно справиться, ведь к таблицам он уже давно привык. Чуть сложнее будет с подготовкой информации по дебиторской задолженности. Ну а работать по субботам для Жиркова – обычное дело. Администратор в спортивном клубе TIGER Зарплата от 22 000 до 30 000 рублей Юрий работал в шести спортивных клубах. Наверняка справился бы и с седьмым. Никаких перелётов. Офис хоть и находится за МКАДом, но туда можно добраться на метро. Хотя Арбатско-Покровская ветка может показаться Жиркову достаточно загруженной в утреннее время суток. Зато обещают молодой и дружный коллектив, а также бесплатные занятия в клубе. Специалист по работе с физическими лицами в банке «Советский» Зарплата от 25 000 до 33 000 рублей Если Жирков никогда не работал в банках, то это не проблема. В вакансии крупными буквами указано, что опыт работы в этой сфере не требуется. Занятость будет состоять из оформления вкладов, осуществления платежей, но главное – открытие счетов. А как мы знаем, Жирков не раз открывал счета. PHP-программист в Threesixty Elements Зарплата от 40 000 до 100 000 рублей А вот это уже очень серьёзная вакансия с перспективой заработка до 100 000 рублей. Офис находится у станции метро «Спортивная». Работа достаточно серьёзная: развитие CRM-системы и клиентского веб-сайта инвестиционного хедж-фонда. Мы точно не знаем, что такое хедж-фонд, но это наверняка должно быть увлекательно. А Юрию не впервой сталкиваться с серьёзными задачами. Охранник в «Евросеть» Зарплата от 27 000 рублей Жирков безусловно соответствует всем заявленным качествам: стрессоустойчивость, внимательность, ответственность, корректность в общении с людьми, опрятный внешний вид. Официально считается, что охранники следят за картинкой с камер наблюдения, но мы все знаем, что на самом деле они режутся в танки онлайн. Обозреватель на сайте «Чемпионат» Зарплата по итогам собеседования А вот и оптимальный вариант для Юрия Жиркова. Он уже давно заработал себе имя выиграв Кубок УЕФА, а также чемпионаты России и Англии. Такой человек стал бы отличным автором главного спортивного сайта страны. Он бы мог работать в разных жанрах: от аналитики (с таким-то пониманием футбола) до новостного отдела (с его-то связями). *Все вакансии реально существуют
По теме: ОПЕК не желает роста цен на нефть выше 60 долларов за баррель Теперь уже по результатам завершения алжирской встречи мы должны признать, что недооценили мудрость Картеля. Утверждая, что ОПЕК не желает возобновления падения цен на нефть ровно настолько, насколько и их роста выше $60 за баррель, мы предположили, что соглашение в Алжире достигнуто не будет. Однако ОПЕК сделал куда более филигранный пассаж и предложил рынку «Кота Шрёдингера», ну или, если хотите, «Парадокс друзей Вигнера». Другими словами, ОПЕК анонсировал сделку, которая по факту есть, но не может быть исполнена. Вот об этом мы и предлагаем порассуждать поподробнее. Дьявол, как обычно, кроется в деталях. По результатам завершившейся 28 сентября неофициальной встречи члены Картеля пришли к соглашению ограничить объем добычи на уровне 32.5 — 33 млн. баррелей в день. Однако квоты по странам определены не были. Этот вопрос теоретически должен быть разрешен на официальном саммите ОПЕК, который состоится 30 ноября в Вене. Тем не менее были сделаны предварительные оценки ограничения объемов добычи по странам ОПЕК, которые мы собрали в таблице (ориентировочные цифры). Махинации со статистическими цифрами и превышение установленных индивидуальных страновых лимитов были обычным делом для членов ОПЕК, пока ограничения не были отменены в 2008 году. Чтобы продемонстрировать всю сложность (читай — невозможность) разрешения споров о квотировании приведем в пример Ирак. После алжирских переговоров министр нефти этой страны Джабар аль-Ляиби в своем выступлении перед журналистами посетовал на то, что опубликованные оценки объемов производства были слишком низкими, и Ирак откажется ратифицировать цифры, которые не соответствуют его собственным оценкам. Так, согласно собственным данным, Ирак в августе добывал 4.638 млн. баррелей в день. Данные, собранные из вторичных источников показывают, что в августе Ирак добывал 4.354 млн. баррелей в день. Управляющий ОПЕК от Ирака Фаллах Аль-Амри также заявил, что цифры из вторичных источников должны быть скорректированы: «Это очень, очень расстраивает. Наш министр разочарован тем, что вы используете цифры, которые не являются приемлемыми». Однако, на наш взгляд, ключевой проблемой будет являться именно уровень цен. Дело в том, что не желая собственноручно сформировать ралли нефтяных котировок, которое полностью оживит возвращение роста объемов добычи в США, отдельные члены ОПЕК имеют собственные представления о ценовых ориентирах, которые позволят им привести свои бюджеты в состояние баланса. Скажем, для Саудовской Аравии, Ирана и Ирака это одни цены, а для Венесуэлы , Алжира и Анголы совершенно ине (более высокие). Если цены не сбалансируются на таком уровне, который был бы приемлемым для всех или превалирующего большинства представителей Картеля, будут иметь место быть махинации и разного рода обманные действия, которые не позволят прийти к соглашению о квотировании в ноябре. Сделка ОПЕК в Алжире, это, своего рода «вербальная интервенция», которая, помимо прочего, позволит протестировать реакцию американской сланцевой отрасли. Буровая активность в США за последние 17 недель демонстрировала увеличение 15 раз, если судить по динамике нефтяных установок. Объемы производства стабилизировались с июля по настоящий момент. При условиях крайне степенного ужесточения монетарной политики в США (как это представляется сейчас) инвестиции могут вернуться в отрасль и «разогнать» аппетиты американских производителей, отдаляя момент достижения баланса мирового спроса и предложения. Результат алжирской встречи ОПЕК лишь укрепил наше мнение о том, что Картель заинтересован в стабилизации цен в диапазоне $40 - $60 за баррель с учетом желаемого более узкого диапазона $50 — $60 за баррель. Михаил Шульгин  
Кучма: "ДНР" и "ЛНР" не выполняют договоренности о разведении сил 30 вересня 2016 Поделиться Вопрос нарушения незаконными вооруженными формированиями договоренностей о разведении сил и средств на трех участках линии разграничения будет рассматриваться на ближайшем заседании в Минске в среду. Об этом заявил представитель Украины на переговорах по Донбассу в Минске Леонид Кучма. "Мы по происходящим в последние дни событиям видим, что та сторона не соблюдает договоренности", - заявил Кучма журналистам, сообщает агентство "Интерфакс". По его словам, единственной целью таких действий сторонников самопровозглашенных "ДНР" и "ЛНР" является желание сорвать переговорный процесс. "Не думаю, что за этим стоят маленькие командиры – это серьезное политическое решение, которое влечет за собой очень серьезные последствия в целом", - отметил он. При таких условиях, украинской стороне "ничего не остается, кроме как в среду в Минске поставить вопрос ребром: ребята, или давайте мы скажем, что мы неспособны решать такие проблемы, или что? Посмотрим". "Но играть, простите, в поддавки уже нельзя", - подчеркнул представитель Украины. 21 сентября участники Трехсторонней контактной группы подписали рамочный документ о разведении сил и средств участников конфликта на Донбассе на трех участках. 
Сообщений: 912 я тебя огорчу, новичка, но на данном дрындулете ты "высочайшей крепости" не получишь.винокурение целая наука. у тебя максимум 3 теоретические тарелки (погугли), это по формулам даст на выходе не более 54% на круг. второе. двойная перегонка не подрузомевает тупого перегона сразу. надо спирт-сырец (после первого перегона) подготовить ко второму. все делают по разному, химия там всякая или натуральные продукты. потом обязательно разбавить водой до 25-30 %, ну а потом уже опять гнать повторно. в общем, если хочешь качественно , пиши в личку, многому могу научить. как ставить брагу, гнать, на чем, как делать щепу, как настаивать. но, начало правильное (я через это прошел) , удачи.и еще: углевание , как раз, дает появление в напитке вонючих (водочных) альдегидов. клиническая полезность данного процесса под вопросом и не доказана. Это сообщение отредактировал JamSoot - 30.09.2016 - 19:15
Сообщений: 873 где всплыл то, всего лишь проплыл мимовот если б он рядом с ними экстренно всплыл бы, вот тогда бы да ребята б долго отходили и материться б начали только когда у них шум в ушах бы прошел....сам не был свидетелем экстренного всплытия, мне корешок рассказывалпо его словам ничего более громкого он в жизни не слышал
Регистрация: 30.05.06 Сообщений: 248750 И вообще, отмечает адвокат, Лебедев ни от кого не сбегал: он уехал намного раньше, чем началось расследование в его отношении.Лебедев с 2002 до 2015 год представлял Чувашию в Совете Федерации, параллельно развивая бизнес. Он совладелец ЗАО "Группа Синтез", которая занимается продажей нефти и нефтепродуктов. "Синтез" вырос из одноимённого кооператива, который в начале 90-х Лебедев основал вместе с приятелями Александром Жуковым ("Интерфинанс"; ГК "Айсберри") и Марком Гарбером (GHP Group; "Роснефть-Сахалинморнефтегаз"). Forbes оценивает его состояние в 2016 году в $0,75 млрд и ставит на 108-е место в списке богатейших бизнесменов страны.До того как стать сенатором и бизнесменом, работал в Торгово-промышленной палате СССР, потом в "Москонцерте". В конце 1980-х вместе с членом рок-группы "Машина времени" Александром Кутиковым основал звукозаписывающую компанию "Синтез рекордз". Лебедев вообще не чужд искусству — он продюсировал фильмы "Стиляги" и "Географ глобус пропил".В сентябре у сенатора начались крупные неприятности. Он попал сразу под два уголовных дела. Первое было возбуждено 7 сентября МВД по Тверской области. Полицейские заподозрили его в мошенничестве на $220 млн. В правоохранительные органы обратился представитель компании акционера Lonicera, которая владеет небольшой частью ТГК-2 ("дочки""Синтеза"). Он пожаловался на невыплату дивидендов с 2009 по 2015 год. Кроме того, по сведениям источника, бывший сенатор вместе с топ-менеджерами ТГК-2 похитил у фирмы $220 млн, в результате другие акционеры понесли убытки.
Европейский автопром гадает, что принесет ему выход Великобритании из Евросоюза. Японский Nissan заявил, что может свернуть вложения в свое крупнейшее предприятие в стране: если в результате “развода” появятся таможенные барьеры с ЕС, компания требует от правительства компенсации.Глава Renault-Nissan Карлос Гон, гость Парижского автосалоне, объяснил:“Очень трудно принимать решения об инвестициях или новых проектах, когда вы не понимаете, какими в итоге будут отношения между Великобританией и ее ключевыми торговыми партнерами, а именно – с остальной Европой. Ну вот, например, если в Европе будет введен налог на товары, которые импортируются из Британии, это нанесло бы огромный ущерб развитию нашего бизнеса в Великобритании “.Ультиматум Nissan нашел отклик у игроков отрасли. ТакJaguar Land Rover, британский автобренд, принадлежащий индийской Tata Motors, заявил, что пересмотрит инвестиции в национальный рынок. Более того, по словам гендиректора компании Ральфа Шпета, после референдума по “брекситу” некоторые клиенты из континентальной Европы отказываются покупать британские “ягуары”.
17:44 30/09/2016 551 В Казани задержали грабителя, избивавшего пенсионерок 25-летний житель Зеленодольского района представлялся сотрудником фирмы по установке газового оборудования, но зайдя в квартиру, начинал жестоко избивать пенсионерок, а затем забирал все деньги Казань, 30 сентября - АиФ-Казань. Подозреваемого в нападениях на пожилых людей задержали в Казани, сообщает пресс-служба МВД по РТ. По словам 79-летней женщины, обратившейся в полицию, неизвестного мужчину она впустила в квартиру после того, как он представился ей сотрудником фирмы по установке газового оборудования. Зайдя в помещение, он начал ее избивать, а затем душить. Остановился, лишь, когда женщина потеряла сознание. После этого он забрал 17 тысяч рублей, а затем убежал. Женщина пришла в сознание и позвонила в участок. В Казани бывший рабочий КОМЗа напал с ножом на гендиректора Позже в полицию обратилась другая пенсионерка, которая сообщила, что к ней под предлогом установки датчиков утечки газа пытался войти некий молодой мужчина в оранжевом жилете с надписью «Сигнал газ сервис». Но к приезду оперативника подозреваемый убежал. Также полицейские установили, что похожий на разыскиваемого мужчина приходил в квартиру одного из домов на улице Шоссейная, а после его ухода хозяева обнаружили пропажу планшета.В результате подозреваемого обнаружили в кафе рядом с ж/д вокзалом Казани. Им оказался 25-летний житель поселка Ореховка Зеленодольского района. В отношении него возбудили уголовное дело по ст. «Разбой». Полицейские также полагают, что молодой человек может быть причастен к аналогичным преступлениям. Располагающих информацией просят звонить по тел. 291-31-29, 291-35-76.
Регистрация: 18.04.14 Сообщений: 377 Пользователь из России Валерий Шершнев зарегистрировал на площадке интернет-магазина Amazon более 80 тыс. аккаунтов, с помощью которых продавал автоматически сгенерированные книги по личностному росту. С помощью этого ему удалось заработать около $3 млн. Об этом сообщает ZDnet.В частности, россиянин пытался реализовать работы таких вымышленных авторов, как Нина Келли, Эндрю Уолкер и Джулиа Джексон. Все они были посвящены здоровью, диетам, готовке и так далее.Шершнев разработал специальный алгоритм, который позволял создавать книги.Amazon в курсе сложившейся ситуации. Компания удалила фейковые книги из своего сервиса и в настоящее время рассматривает дальнейшие шаги.
" property="articleBody"> Image copyright Reuters Image caption В ходе бомбардировки конвоя было уничтожено 18 грузовиков В ООН создадут внутреннюю комиссию по инциденту с атакой на гуманитарный конвой под сирийским Алеппо, заявил Генеральный секретарь организации Пан Ги Мун.Между тем, в Госдепе США вновь заявили, что надежды американцев на дипломатическое разрешение конфликта ослабевают."Комиссия по расследованию установит факты произошедшего и отчитается перед Генеральным секретарем по завершении своей работы. Генеральный секретарь рассмотрит доклад и примет решение о дальнейших мерах", - сказал Пан Ги Мун.Что дала Путину военная операция в Сирии? Гуманитарный конвой ООН и сирийского Красного Полумесяца попал под удар недалеко от Алеппо 20 сентября. США обвинили в этом российскую авиацию , позже в ООН приняли заявление о том, что это мог быть и артиллерийский обстрел.Россия заявила, что не причастна к атаке на конвой.После этого инцидента ООН решила прекратить все гуманитарные поставки в Сирию.Всего через несколько дней после начала перемирия начали появляться сообщения об авиаударах и прочих нарушениях его условий. Фактически перемирие в Сирии было сорвано. В этом США и Россия обвиняют друг друга.В своем интервью Би-би-си пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Песков вновь заявил, что Россия непричастна к налету на конвой. "Кто разбомбил конвой с гуманитарной помощью? Мы не знаем ", - заявил он."Я категорически отвергаю возможность того, что российские ВВС принимают участие в нападениях на гражданское население", - сказал далее пресс-секретарь президента России.США сворачивают переговоры? В пятницу представитель Госдепа США Марк Тонер заявил, что надежды американской стороны на дипломатическое урегулирование в Сирии ослабевают."В дипломатическое разрешение конфликта, учитывая ситуацию на местах [в Сирии], поверить сложно", - сказал он в интервью Си-эн-эн.Ранее схожее заявление сделал и глава американского внешнеполитического ведомства Джон Керри."Я думаю, мы на грани приостановки обсуждения, потому что, знаете, в контексте таких бомбардировок, которые там происходят, нерационально сидеть здесь и пытаться относиться к этому [дипломатическому процессу] серьезно", - заявил Керри в четверг.Похожие темы Сирия Россия
Миру не известны имена виновных, но обличающий палец чётко указывает на единственную страну. Ответственность за крушение рейса MH17 возлагают на Россию.За два года международная следственная группа тщательно изучила 5 млрд веб-страниц, полмиллиона фотографий и видео, более 200 свидетельств, 150 тыс телефонных разговоров. Её вывод: 17 июля 2014 года самолет малайзийской авиакомпании был сбит над Украиной ракетой земля-воздух из комплекса российского производства “Бук”. Он была завезён из России в зону, контролируемую пророссийскими сепаратистами.Рейс MH17 направлялся из Амстердама в Куала-Лумпур. Погибли все 298 человек на борту, в том числе 193 голландцев. После представления доклада семьи жертв выражали и облегчение, и разочарование.Она говорит по-русски, она может стать следующим Генеральным Секретарем ООН, но для этого ей нужно избежать российского вето в Совете Безопасности. Болгарка Кристалина Георгиева вступает в борьбу за место Пан Ги Муна, но вопрос в том, готова ли Москва одобрить назначение на этот пост члена Европейской комиссии, причастной к экономическим санкциям против России?Это то, что называется по-французски метод Куэ: сознательное позитивное самовнушение. Именно такую технику применила на этой неделе Еврокомиссия в отношении расселения беженцев: Комиссар Димитрис Аврамопулос выразил оптимизм, несмотря на отказ некоторых Восточноевропейских стран приютить лиц, ищущих убежища.На воскресном референдуме венгры могут отвергнуть квоты на мигрантов так, как велит он. Но и без этого “победителем недели” можно считать Виктора Орбана, премьера-министра Венгрии. Его антимигрантскую политику перенимают в других странах Центральной и Восточной Европы. Именно он стоит за понятием “гибкой солидарности”, позволяющим каждой стране выбрать, какой её внести вклад в коллективные усилия по облегчению миграционного бремени. Иногда это означает полный отказ в солидарности.В прошлый вторник в Братиславе встретились министры обороны ЕС. Они потерпели “проигрыш недели”, когда не смогли сфотографироваться все вместе и выразить тем самым единство.На “семейном снимке” отсутствуют главы французского и немецкого военных ведомств – возможно потому, что коллеги без энтузиазма встретили их инициативу по укреплению европейской обороны. Так или иначе этот план признан многими недостаточно амбициозным.Об этом – в обзоре “О положении Союза”.
Регистрация: 27.08.12 Сообщений: 411 Ну вот собственно и все то интересное что будет в этом фильме остальные 1,5 часа галимого дерьма.И да, Скайлайн уже давно вышел - зачетно слизано! Это сообщение отредактировал Ujinos - 30.09.2016 - 16:56
Розенблат убежден, что России выгодна ситуация с задержанием Сущенко, потому что притягивает внимание 21:35, 3 октября 2016 112.ua России выгодна ситуация с задержанием спецкора "Укринформа" Сущенко, обвиняемого в РФ в шпионаже из-за привлечения внимания. Украинским журналистам стоит воздержаться от путешествия в РФ, а всем гражданам быть осторожными. Об этом заявил депутат от партии "Блока Петра Порошенко" Борислав Розенблат в эфире телеканала " 112 Украина ". "Для россиян это очень выгодная ситуация потому, что они к себе притягивают внимание. Я прошу всех журналистов воздержаться от поездок в РФ, пока такая ситуация. Также хочу обратиться к всем другим гражданам Украины, чтобы были осторожными, ведь сегодня что угодно может произойти", - заявил Розенблатт. Он выступил за введение визового режима с Россией. "Я хотел бы поддержать заявление Парубия о том, что надо сделать визовый режим для того, чтобы мы отслеживали пересечение границ, знали, сколько выезжает граждан Украины, чтобы потом, если кто-то исчезнет, чтобы мы понимали. Сегодня же нет такой статистики, мы не знаем, чем они (РФ) будут потом с нами торговаться, жизнью наших людей?" - отметил нардеп.
EPA Женская теннисная ассоциация (ВТА) опубликовала новый рейтинг. Сильнейшая на данный момент российская теннисистка Светлана Кузнецова поднялась с десятого места на седьмое. Столь стремительным возвышением Кузнецова обязана выходом в полуфинал турнира в китайском Ухане. По ходу соревнований Светлана обыграла польку Агнешку Радваньскую и американку Винус Уильямс. На четыре позиции поднялась еще одна наша спортменка – Дарья Касаткина теперь занимает 24-ю позицию. Сохранили свои места Анастасия Павлюченкова и Елена Веснина – соответственно 17-е и 20-е места. Екатерина Макарова переместилась с 37 на 35-е место. Маргарита Гаспарян, напротив, отступила на две ступеньки с 92 на 94-е место. На 95-м Мария Шарапова, которая поднялась на одно место, несмотря на отбывание дисквалификации. На первом месте в рейтинге ВТА немка Ангелика Кербер. Вслед за ней расположились американка Серена Уильямс, полька Агнешка Радваньская, испанка Гарбинье Мугуруса, румынка Симона Халеп и чешка Каролиа Плишкова. У мужчин самого большого прогресса в рейтинге АТП добился наш Карен Хачанов, переместившийся с 101 на 55-е места благодаря своему первому выигранному турниру. Андрей Кузнецов отступил с 45-й позиции на 46-ю, а Михаил Южный остался на 51-м месте.
Share Tweet На совещании в министерстве чрезвычайных ситуаций в понедельник, 3 октября, могут объявить об увольнении начальника Московского главного управления ведомства Ильи Денисова. Об этом со ссылкой на источники пишет газета «Известия». Уточняется, что Денисову грозит отставка из-за гибели восьми пожарных при тушении пожара на складе на востоке Москвы 22 сентября. По словам источников, руководство московского главка обвинили в непрофессионализме. Пожар, о котором идет речь, начался вечером 22 сентября на складе пластиковых изделий, расположенном на Амурской улице на востоке Москвы. Во время его тушения погибли восемь сотрудников МЧС — на них обрушилась горящая кровля. Рассказать друзьям
заявили о прекращении участия в двухсторонних каналах общения с Россией по Сирии. Глава МИД России Сергей Лавров в понедельник заявил, что договоренности России и США по Сирии находятся в подвешенном состоянии: не ясно, как Вашингтон относится к оппозиционерам. Замглавы МИД Сергей Рябков отметил, что Соединенные Штаты не уведомляли Россию о прекращении сотрудничества по Сирии. Он также добавил, что «на фоне подобного абсолютно не холодно-расчетливого, а глубоко эмоционального сдвига и срыва, который мы наблюдаем, они могут принять любое решение». Напомним, госсекретарь США Джон Керри заявил, что США находятся на грани приостановки дискуссий с Россией по Сирии, у сторон есть «огромное недоверие». Соглашение о прекращении огня в Сирии, достигнутое в Женеве Лавровым и Керри, оказалось под угрозой после авиаударов международной коалиции по сирийским войскам, а также после обстрела гумконвоя ООН в Сирии (США безосновательно возлагают ответственность за этот инцидент на Россию). Кроме того, сирийская оппозиция не последовала примеру Дамаска и сорвала синхронный отвод войск в Алеппо. на сайте RussiaRu.net. О редакционной политике по отношению к комментариям читайте здесь О газете |
12:56 (сегодня) Екатерина Мирная 0 3 Саакашвили возвращается в Грузию? Тбилиси готовится к беспорядкам Одесский губернатор Михаил Саакашвили с супругой Сандрой Рулов готовят триумфальное возвращение в грузинскую политику. На Украине так же полагают, что Мишико скоро покинет Одессу. Михаил Саакашвили. © / www.globallookpress.com 8 октября в Грузии состоятся очередные выборы — граждане страны изберут парламент, наделенный конституцией правом формировать правительство. Президент, согласно Основному закону, остается символической фигурой с полномочиями «свадебного генерала». Поэтому по мере приближения дня голосования основные игроки поднимают ставки. По оценкам грузинских экспертов, преодолеть на выборах пятипроцентный барьер, необходимый для прохождения в парламент, гарантированно смогут лишь правящая партия «Грузинская мечта» и оппозиционное «Единое национальное движение». На днях бывший руководитель спецслужбы Грузии Ираклий Батиашвили заявил, что члены партии экс-президента, одесского губернатора Михаила Саакашвили «Единое национальное движение» (ЕНД) готовятся применить спрятанное ранее оружие для дестабилизации в стране. Приурочить это они, по версии Батиашвили, должны к парламентским выборам, которые состоится 8 октября. Революция с истекшим сроком годности. Что осталось от «проекта» Саакашвили Тут же МВД и Служба госбезопасности Грузии обнародовали информацию, что обнаружили в стране несколько схронов с оружием и боеприпасами. В том числе и в Тбилиси. Как сообщает МВД Грузии, изъяты автоматы, пистолеты, мины, тротил и гексоген, гранаты, патроны, взрыватели, снаряды и т.д. Правоохранители предполагают, что схроны сделаны в 2009-2011 годах. Почему это оружие связывают с Саакашвили? Переворот готовят на Украине? 27 сентября, в Грузии возбудили уголовное дело о заговоре с целью свержения власти в стране. В грузинских СМИ появилась аудиозапись якобы разговора Саакашвили с лидерами его партии ЕНД, где, в том числе, обсуждался революционный сценарий развития событий в стране. Служба госбезопасности Грузии подчеркнула, что еще предстоит установить подлинность записи. Сам Саакашвили поспешил назвал аудио «бездарным монтажом», но некоторые его сторонники подтверждают, что подобные разговоры велись. Ранее власти Грузии заявляли, что соратники экс-президента Михаила Саакашвили из оппозиционной партии ЕНД готовят масштабные провокации в ходе парламентских выборов 8 октября и после их завершения. По данным грузинских спецслужб, оппозиционеры намерены попытаться установить блокаду правительственных учреждений — как это было в ходе «революции роз» 2003 года. Правительство предупреждает, что готово пресечь любые попытки госпереворота. Собрание руководящего состава ЕНД, председателем которой до сих пор остается Михаил Саакашвили, судя по всему, состоялось в начале сентября на Украине: в Киеве или в Одессе. На записи, выложенной неизвестными в YouTube, отчетливо слышен голос губернатора Одесской области. Михаил Саакашвили настаивает, что соратники не должны поддаваться на призывы бывшего секретаря Совета национальной безопасности Гиги Бокерии о необходимости поиска компромисса с другими оппозиционными партиями после «революции», намеченной под предлогом фальсификации парламентских выборов на 8 октября. «Я не за коалицию борюсь, пусть сам с кем угодно смыкается в коалициях», — не готов ни с кем делить власть после революции Саакашвили. Подробнее Инструкция для «цветной революции» На аудиозаписи голоса практически всех участников разговора легко узнаваемы. Да и сами соратники Саакашвили не отрицают сказанное ими. Правда, уверяют, что весь разговор, выложенный в сеть, все-таки смотрирован из различных кусков, сделанных ранее записей. О чем конкретно договаривали грузинские оппозиционеры? Депутат Нугзар Циклаури спрашивает, как именно осуществить революцию. «Надо сами выборы провести в революционной обстановке — на фоне ярости масс», — предложил один из лидеров ЕНД. На обломках Союза. Что стало с первыми лидерами государств бывшего СССР? Затем на «совещании» выступил депутат парламента нескольких созывов Акакий Бобохидзе . Он буквально на пальцах объяснил, как устроить революцию. Бобохидзе говорит, что 200 человек «вполне достаточно для заполнения палаточного городка» на центральном проспекте Руставели. Предлог для «народных волнений»— фальсификации итогов голосования. Бобохидзе советует сделать акцию на Руставели бессрочной и предлагает собравшимся «подсчитать, во сколько обойдется эта акция, если каждому участнику выплачивать по 10 лари (4,34 доллара) в течение 2-3 месяцев». При этом Бобохидзе не приминул напомнить, что уже имеет богатый опыт организации революций и даже военного переворота, когда декабре 1991 года был свергнут первый президент Грузии Звиад Гамсахурдия. Пока власти разбираются, подлинная ли запись,эксперты и журналисты уже нашли главного подозреваемого — человека, который записал революционные переговоры и выложил в сеть. Главная версия — автор публикации один из лидеров молодежной организации «Свободная зона» (СЗ) Бесо Каладзе. На днях он сообщил журналистам, что несколько недель назад его, как представителя молодежной организации, близкой к ЕНД, пригласили на Украину на встречу с Михаилом Саакашвили. И во время той встречи ему стало известно о планах оппозиции «дестабилизировать ситуацию в стране». В знак протеста Бесо Каладзе вместе с несколькими активистами СЗ покинул организацию, обещав в ближайшее время «опубликовать неопровержимые доказательства антигосударственного заговора». Подробнее Штаб на границе в Турции В Службе госбезопасности Грузии сообщили, что возбуждено уголовное дело по ст. 18 (подготовка преступления) и ст. 315 (заговор с целью свержения законного правительства и захвата власти) УК Грузии. Но дело возбуждено не против конкретных лиц, а «по факту» преступления. Более того, ни один из фигурантов «совещания» оперативно не допрошен, поскольку все они защищены иммунитетом, как члены парламента. При этом против самого Михаила Саакашвили в Грузии возбуждено 4 уголовных дела по обвинению в превышении служебных полномочий и растрате. Решением тбилисского суда он объявлен в розыск. Однако на все запросы об экстрадиции обвиняемого официальный Киев отвечает отказом. Аргументируя это тем, что в 2015 году Саакашвили вступил в гражданство Украины, а украинское законодательство запрещает выдачу своих граждан иностранному государству. Министр внутренних дел Грузии Георгий Мгебришвили заявил журналистам, что в случае пересечения границы республики Михаил Саакашвили будет арестован. Несмотря на уголовные дела, экс-президент все-таки планирует вернуться. Недавно Саакашвили сообщил грузинским СМИ, что сразу же после оглашения в эфире телекомпании «Рустави 2» результатов экзит-пола на парламентских выборах 8 октября он приедет в Грузию, а за несколько дней до выборов откроет свой штаб в Турции на границе с республикой. Год провала авантюриста и губернатора Саакашвили Жена Саакашвили Сандра Руловс баллотируется по одномандатному округу в Зугдидском районе и почти на всех встречах с избирателями заявляет, что возвращение ее супруга в Грузию неминуемо. «Если Мише придется прорыть тоннель из Одессы до Сололаки (район в Тбилиси — ред.), то он это сделает и будет с нами, чтобы праздновать победу», — заявила Руловс на митинге в городе Зугдиди. Недавно украинское издание «Вести» сообщило, что одесский губернатор уже сидит на чемоданах. В пресс-службе одесского губернатора это отрицают: «В ближайшее время Михаил Николозович будет оставаться на прежнем посту. Да, он может оказывать поддержку супруге на расстоянии, заочно помогать группе, которая победит, но из страны он не уедет». А вот украинский политолог Вадим Карасев уверен, что губернаторский пост в Одессе скоро освободится и без переезда грузинского политика на родину: «Даже если ему не удастся вернуться, на посту губернатора у него остаться не получится. Скорее всего, до конца октября он останется, а затем либо вернется в Грузию, либо останется здесь в другом статусе».
Москва , 3 Октября 2016 , 09:39 — REGNUM Видеозапись, сделанная камерой наблюдения на перекрёстке Зелёного проспекта и 1-й Владимирской улицы в Москве, где произошло ДТП с тремя жертвами, опубликовано на сайте YouTube. Hyundai Solaris пересёк перекрёсток, не столкнувшись с выехавшим легковым автомобилем, но избежать аварии ему не удалось — машина перевернулась. Ранее сообщалось, что автомобиль на большой скорости въехал в группу пешеходов на тротуаре. Водитель не справился с управлением. Погибли три человека. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
Нравится Большинство мам отлучают детей от груди в возрасте от 12 до 18 месяцев и постепенно переводят малышей на нормальную пищу. Однако есть и исключения: некоторые женщины готовы кормить ребенка грудным молоком чуть ли не до школы. Правда, причины на это у всех разные: одни верят в то, что оно укрепляет иммунитет, другим же, как например, австралийке Шани Арчер, просто не хочется готовить и убирать посуду. 1 2 3 ... 8 Блогер из Австралии Шани Арчер продолжает кормить своих дочерей грудью, потому что ей это удобно Многие мамы убеждены, что кормление грудью укрепляет связь с малышом, но у 26-летней жительницы Австралии Шани Арчер есть свой взгляд на этот вопрос. Шани воспитывает двоих дочерей: годовалую Адели и трехлетнюю Шайло. Обеих малышек она продолжает кормить грудью, правда, не для того, чтобы стать еще к ним ближе. Женщина признается, что ей лень мыть посуду. К тому же это дешевле, чем готовить детям специальную еду. Женщина рассказала австралийской версии The Daily Mail, что ей надоело выслушивать «ценные» советы опытных мам, которые критикуют одних женщин за то, что они кормят грудью на публике, а других — за то, что они дают детям смеси в бутылочке. По мнению Шани, каждый родитель сам должен решать, что хорошо для него самого и для ребенка. Читайте также:
Количество погибших от отравления суррогатным алкоголем увеличилось до 40 человек 11:17, 3 октября 2016 пресс-служба прокуратуры По состоянию на 9:00 3 октября 2016 в стране зарегистрировано 81 случай отравлений фальсифицированным опасным алкоголем, из них 40 случаев завершились летально. Об этом сообщает пресс-служба Госпотребслужбы.По оперативному сообщению Главного управления Госпотребслужбы в Харьковской области за период с 1 по 2 октября 2016 количество пострадавших от отравления фальсифицированным опасным алкоголем составила - 62 человека, из них умерло - 27 человек. По оперативным сообщениям территориальных органов Госпотребслужбы в Донецкой, Луганской, Житомирской и Николаевской областях новых случаев отравлений суррогатами алкоголя не зарегистрировано. В разрезе регионов ситуация следующая: Харьковская область и г. Харьков: отравились - 62 человека, из них 27 умерли; Житомирская область (г. Бердичев): отравились - 3 человека, умер 1 человек; Донецкая область (г. Лиман): отравились - 9 человек, из них 5 умерли; Николаевская область (г. Николаев): отравились и умерли - 5 человек; Луганская область (г. Рубежное): отравились и умерли - 2 человека. Напомним, организатор изготовления суррогатного алкоголя, от отравления которым в Харьковской области умерли по меньшей мере 20 человек , и три его сообщника задержаны. На прошлой неделе были арестованы 3 владельца магазинов, которые реализовывали эту продукцию. Отметим, что вспышка отравления некачественным алкоголем зафиксирована в 4 областях - Харьковской, Донецкой, Луганской и Николаевской. Сотрудники МВД обнаружили цех, в котором изготавливался суррогатный алкоголь , вызвавший массовое смертельное отравление.
прямо сейчас Мартен Фуркад, Дорен Абер и Монифика приняли участие в мероприятии спонсора сборной Франции Теги Симон Фуркад сборная Франции сборная Франции жен лыжные гонки Мартен Фуркад Мари Дорен Абер Алексис Беф сборная Франции Морис Манифика В Париже прошло торжественное мероприятие фирмы Somfy, посвященное новому зимнему сезону. В церемонии приняли участие французские биатлонисты Мартен и Симон Фуркады, Мари Дорен Абер, лыжник Морис Манифика и другие. Организатором мероприятия выступил бывший биатлонист Алексис Беф. Спортсменам были вручены награды от спонсора за выступление в прошедшем сезоне.
Фото: РИА «ВладТайм» ТБИЛИСИ, 2 окт — РИА Новости, Мэги Кикалейшвили. Бывший министр обороны Грузии Ираклий Окруашвили заявил, что во время встречи с избирателями в городе Гори за неделю до парламентских выборов в него стрелял некий человек, в результате чего ранения получили два человека. Окруашвили является кандидатом в мажоритарные депутаты от Горийского района. Окруашвили заявляет, что вооруженное нападение на него совершил некий Александр Ондуашвили. "У Ондуашвили было желание сорвать встречу. Сотрудники моей охраны довольно солидарно и деликатно сумели это предотвратить. В результате, Ондуашвили достал оружие и нацеленно выстрелил несколько раз как в мою сторону, так в сторону членов моей охраны", — заявил Окруашвили журналистам. По словам бывшего министра, ранен один член его охраны и координатор, которые доставлены в клинику. Окруашвили утверждает, что очевидцами случившегося были 30-40 человек. МВД Грузии уже начало расследование по факту и отмечает, что личность подозреваемого в вооруженном нападении идентифицирована.
Украина ожидает поддержки ЕС в освобождении журналиста Сущенко, – Климкин 22:02, 3 октября 2016 Из открытых источников Во время пребывания в Страсбурге министр иностранных дел Украины Павел Климкин встретился с комиссаром Совета Европы по правам человека Нилсом Муйжниексом. Об этом сообщили в пресс-службе украинского внешнеполитического ведомства. Во время разговора министр привлек особое внимание собеседника к нарушению прав человека в Российской Федерации. Он подчеркнул, что Украина ожидает поддержки и конкретных шагов комиссара по защите прав и освобождению украинского журналиста Романа Сущенко и всех других украинских граждан, которые стали политическими заключенными в РФ. Павел Климкин также отметил необходимость осуществления мониторинга состояния обеспечения прав человека в оккупированном Крыму, в частности, детально проинформировал комиссара о незаконных действиях российских оккупационных властей в отношении Ильми Умерова.
Возвращение швейцарского сыра на отечественное производство не повлияет Кризис изменил состав российского шоколада Ключевые слова: продукты , сельское хозяйство , молоко «Сыр относится к той категории продуктов, на которой россияне традиционно экономят. Это характерно для нашей страны. Если у французов сыр - продукт первой необходимости, то в России он еще не вошел в перечень повседневных продуктов. Его потребление растет в благополучные экономические периоды и падает в кризис, что мы наблюдали в прошлые годы», - рассказывает Татьяна Рыбалова. «Если в 2015 году тезис о том, что сыр – это дорогая продукция, мог бы вызвать усмешку, то сейчас это уже реальность», - говорит генеральный директор агрохолдинга «М9 АГРО» Кирилл Морозов. «Всплеск спроса на сырную продукцию был спровоцирован желанием оценить российскую продукцию, однако она оказалась в одной ценовой категории с импортной продукцией, более того куда более низкого качества за редким исключением», - полагает он. Этим летом запал явно пропал. Мало в огонь подлили также разговоры о засилье фальсификата и использовании пальмовых масел вместо молочных жиров для производство сыра. И, конечно, распробовав отечественные сыры, российский покупатель мог оказаться неудовлетворенным их вкусовыми качествами. «В период, когда надо экономить, покупатель отказывается в первую очередь от дорогих продуктов сомнительного качества в пользу традиционных молочных продуктов: молока, кефира и прочего, что считает натуральным», - объясняет Татьяна Рыбалова. Рост объемов фальсификата на рынке сыра после введения продэмбарго был вполне ожидаем. Способствовали этому неудовлетворенный спрос и отсутствие конкуренции со стороны европейских производителей качественного сыра. «Конкуренция на рынке упала из-за отсутствия продукции европейских сыроделов. Осталась практически только белорусская продукция, сходная с нашей и по ассортименту, и по вкусу. Вслед за снижением качества упало и потребление сыра» «Реальная цена настоящего сыра не может быть составлять менее 350 рублей за килограмм. Очевидно, что такой продукт будет содержать дополнительные примеси, в том числе и дешевые растительные жиры. Реальный ценник 1 кг сыра от 600 рублей, но такой продукт на полках в магазинах надо еще постараться найти», - говорит Сергей Звенигородский из «Солид Менеджмент». Наконец, производство сыров в России снижается на фоне роста спроса на импортные сыры из других стран. Так, по данным «Союзмолока», в первом квартале 2016 года импорт сыров вырос аж на 31% по сравнению с прошлогодним периодом. Большая часть импорта пришла из Белоруссии.
Компактный корпус Lian Li PC-Q37 предназначен для сборки игровых систем 03.10.2016 [11:47], Известная своими строгими корпусами, преимущественно выполненными из алюминия, компания Lian Li расширила ассортимент продуктов с применением полупрозрачных панелей из закалённого стекла. На днях тайваньский производитель порадовал своих поклонников выпуском корпуса PC-Q37. Представленная новинка соответствует форм-фактору Mini-ITX, и при этом предназначена для сборки игровых ПК, включающих двухслотовую видеокарту и СЖО с массивным радиатором. Габариты конструкции составляют 346(Д) × 237(Ш) × 345(В) мм, а масса равна 5,25 кг. В новом корпусе нашлось место двум стеклянным вставкам Модель Lian Li PC-Q37 разделена поддоном для материнской платы на два отсека, один из которых занимает примерно 2/3 внутреннего пространства, а другой — оставшуюся треть. Границы отсеков, в частности, легко определить по дизайну лицевой панели. В основном отсеке могут одновременно находиться матплата формата Mini-ITX (170 × 170 мм), видеокарта длиной до 310 мм, процессорный кулер высотой до 120 мм, конструкция, состоящая из радиатора системы жидкостного охлаждения со сторонами 300, 120 и 80 мм (указаны максимальные габариты), и вентиляторов к нему, а также другие, менее крупные узлы ПК. Крепления для монтажа резервуара и помпы отсутствуют, поэтому корпус PC-Q37 больше придётся по вкусу владельцам необслуживаемых СЖО с помпой, встроенной в водоблок или радиатор. За материнской платой можно разместить блок питания форм-фактора SFX (максимальная длина — 220 мм), два 3,5-дюймовых жёстких диска, пару 2,5-дюймовых твердотельных накопителей или HDD того же размера, а также можно аккуратно уложить интерфейсные и силовые кабели. Вентиляторы в комплект поставки модели Lian Li PC-Q37 не включены. Внутри предусмотрено место для четырёх 120-мм вентиляторов (по два на верхней и нижней панелях) и двух «пропеллеров» меньшего типоразмера — 80 мм — на задней стенке корпуса. Вентиляционные решётки на правой боковой (металлической), верхней и нижней панелях имеют пылевые фильтры. Фронтальная панель ввода-вывода образована разъёмами USB 3.0 (2 шт.), гнёздами для наушников и микрофона. Сверху над ними находится кнопка Power. Цена корпуса Lian Li PC-Q37 на момент написания данной заметки известна не была. С подробными фото и характеристиками новинки можно ознакомиться, посетив ресурс lian-li.com . Источник:  
Премьер-Министр РК подписал распоряжение «О внесении изменений в распоряжение Премьер-Министра РК от 5 августа 2016 года «О распределении обязанностей между Премьер-Министром, заместителями Премьер-Министра и руководителем Канцелярии Премьер-Министра РК» , сообщает Zakon.kz со ссылкой на официальный сайт Главы Кабмина Primeminister.kz . Согласно документу, в ведении Премьер-Министра находятся стратегические вопросы экономической, финансовой, фискальной и таможенной политики, государственного бюджета, вопросы информатизации и связи, обороны и правопорядка, развития нефтегазового сектора, системы государственного планирования, управления госактивами, реализа Аскара Мамина логистики , энергосбережения и повышения энергоэффективности, возобновляемых источников энергии, угольной, атомной промышленности и ядерной энергетики. ЭКСПО-2017 . тия государственно-частного партнерства, регулирования естественных монополий, развития конкуренции и защиты прав потребителей , реализации государственной политики по увеличению доли казахстанского содержания при закупках товаров, работ и услуг организациями и госорганами, развития промышленности, инноваций, технического регулирования, электроэнергетики, геологии и недропользования, нефтехимии, информационных технологий, туризма, экспортного контроля и другие. За заместителем Премьер-Министра РК Имангали Тасмагамбетовым закреплены вопросы развития образования и науки, здравоохранения, социальной политики, занятости, религии, информации, развития спорта, культуры, демографической и миграционной политики, координации реализации государственной информационной политики и другие. Заместитель Премьер-Министра - министр сельского хозяйства РК Аскар Мырзахметов курирует вопросы агропромышленного комплекса, земельных отношений, водных ресурсов, лесного хозяйства, животного мира и другие. Руководитель Канцелярии Премьер-Министра РК Ерлан Кошанов осуществляет решение вопросов информационно-аналитического, правового, организационного, протокольного, документационного материально-технического и иного обеспечения Премьер-Министра и руководства Правительства и другие. Источник: Премьер-Министра РК Если вы обнаружили ошибку или опечатку – выделите фрагмент текста с ошибкой и нажмите на ссылку сообщить об ошибке . Сообщить об ошибке х 4820727-3199ace51f5ed2430cb2e2456e139094 Текст с ошибкой: Комментарий:
Референдум о квотах на беженцев в Венгрии признан несостоявшимся 09:11, 3 октября 2016 Из открытых источников В воскресенье, 2 октября, в Венгрии прошел референдум об участии страны в обязательной программе распределения беженцев в соответствии с определенными Европейским Союзом квотами. Избирательная комиссия Венгрии официально признала плебисцит несостоявшимся в связи с низкой явкой, которая составила только 40%. Об этом сообщает DW . В то же время подавляющее большинство проголосовавших - 98,3% (около 3,2 млн человек) - высказались против квот на распределение беженцев. Правом голоса обладают около 8 миллионов жителей Венгрии. Референдум был бы признан состоявшимся, если бы явка составила более 50%. "Мы можем гордиться тем, что мы стали первой и пока единственной страной в ЕС", где прошел такой референдум, заявил премьер-министр Венгрии Виктор Орбан. Новости по теме: Французская полиция разогнала протестующих у лагеря для мигрантов Глава правительства считает, что, несмотря на недействительность голосования из-за низкой явки, жители страны высказались против предлагаемых Брюсселем квот. Итоги референдума не имеют никакой юридической силы, но Орбан собирается использовать их для давления на европейских политиков при обсуждении вопроса о распределении беженцев. Ранее Орбан заявил, что уйдет в отставку , если на референдуме о квотах мигрантов венгры проголосуют "за". <>
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться МОСКВА, 3 окт — ПРАЙМ. Американская компания Procter & Gamble (P&G), один из лидеров мирового рынка потребительских товаров, закрыла сделку по продаже своего косметического бизнеса компании-производителю косметических товаров Coty Inc примерно за 11,4 миллиарда долларов, следует из сообщения P&G. В июле 2015 года P&G сообщала, что продает свой косметический бизнес Coty Inc. Сделка включает в себя бренды отделов Salon Professional, Retail Hair Color, Cosmetics и Fine Fragrance, а также некоторые бренды товаров для укладки волос. Это неполный текст новости
Фото: А. Ракитин Фото: А. Ракитин Жуткая авария, в которой погибло четверо молодых парней , произошла в воскресенье ночью на Брест-Литовском шоссе на выезде из Киева. "Деу Ланос" двигался по трассе в сторону Житомира. В какой-то момент водитель не справился с управлением, авто вылетело с дороги и боком врезалось в электроопору. Удар был настолько сильным, что машину разорвало на несколько частей. Некоторые из них отбросило в глубокий кювет. Водитель и трое пассажиров в момент ДТП вылетели из автомобиля, все погибли на месте. "Тела направлены в морг для проведения судмедэкспертизы. Личности погибших установлены: все они 1992 года рождения, двое парней были киевлянами", — рассказали в ГУ НП Киева. Полиция открыла уголовное производство, опрашивают очевидцев. Не исключено, что причиной аварии могла стать очень большая скорость, с которой ехал "Деу". Стрелка спидометра авто после ДТП застыла на отметке свыше 200 км/ч. Все обстоятельства предстоит выяснить следствию. Еще одно смертельное ДТП произошло днем ранее на пр. Победы: "Шевроле" сбил пешехода, перебегавшего проезжую часть. Мужчину отбросило на 30 метров, он погиб на месте. Читайте также:
«Адмирал Нахимов» первым получит морскую версию ЗРК «Панцирь» Сегодня, 11:33 Крейсер «Адмирал Нахимов» станет первым в российском флоте кораблём, вооружённым морской версией зенитного комплекса «Панцирь», сообщает Российская газета со ссылкой на директора тульского КБ машиностроения Дмитрия Коноплева.«"Панцирь-М" с 2017 года начнет поступать на вооружение. Первым будет оснащен "Адмирал Нахимов", крейсер получит шесть установок. Они заменят зенитный комплекс "Кортик"», – сказал Коноплев.По его словам, «помимо штатных ракет от сухопутного "Панциря", корабельная версия может оснащаться перспективной ракетой "Гермес-К" с наведением от беспилотника».Ранее главный конструктор КБП Александр Жуков сообщал о запуске «Панциря-М» в серийное производство.Справка газеты: «Сухопутная версия комплекса малого радиуса действия "Панцирь" принята на вооружение в 2012 г. Электроника комплекса обнаруживает любые летящие объекты: от миниатюрных беспилотников до крылатых ракет и самолетов-невидимок. От захвата цели до открытия огня проходит 1,5 секунды. Одновременно "Панцирь" может обстреливать до 4-х объектов, причем система способна работать под управлением операторов, в автоматическом режиме, получать целеуказания извне или сама управлять батареей из шести установок». Использованы фотографии: http://www.bort080.ru Мнение редакции "Военного обозрения" может не совпадать с точкой зрения авторов публикаций Ctrl Enter
. Сообщить об ошибке Комментарий: Введите код из 3 сим-волов, отображенных черным цветом. Язык кода - русский. обновить код
Фото: YTPO.ru Госпакеты акций «Башнефти» и «Роснефти» будут приватизированы в этом году, заявил премьер-министр РФ Дмитрий Медведев в ходе встречи с российскими деловыми кругами в рамках международного инвестфорума «Сочи-2016». «Очевидно, что общий курс на поддержку бизнеса, на развитие частного бизнеса, на защиту частной собственности должен быть вне всяких сомнений продолжен и подкрепляться конкретными решениями государства, включая, решения, например, о приватизации. И мы будем это делать, в том числе и в этом году, в том числе и по ряду довольно больших, крупных пакетов акций, например таких, как „Роснефть“ и „Башнефть“», — заявил Медведев. Это неполный текст новости
Фото: depositphotos.com Кроссовер Renault Duster оказался самым популярным европейским автомобилем в России по итогам восьми месяцев 2016 года. Об этом свидетельствует статистика регистраций новых машин в органах ГИБДД , представленная агентством "Автостат Инфо". С января по август включительно на учет поставили 28 326 Duster - на 25,8 процента больше, чем годом ранее С небольшим отставанием на втором месте идет седан Volkswagen Polo - 26 544 регистраций (плюс 14,3%). На третьем оказался еще один представитель Renault - седан Logan с показателем 20 294 (минус 14,3%). Отметим, что все лидеры - по сути, представляют отечественный автопром. Французские машины собирают в Москве, немецкую модель - в Калуге. В топ-10 также вошли Skoda Rapid (15 631), Skoda Octavia (12 829), Volkswagen Tiguan (5 125), Volkswagen Jetta (5 125), Skoda Yeti (3 751), BMW X5 (3 089), Mercedes GLK-Klasse (3 041) и Audi Q7 (3 028). В споре европейских брендов предсказуемо лидируют Renault (68 415 зарегистрированных автомобилей, плюс 4,8% относительно аналогичного периода 2015 года), Volkswagen (41 501, минус 1,7%) и Skoda (33 019, плюс 15,8%). Далее идут Mercedes (21 152, минус 6,0%) и BMW (16 721, плюс 5,6%). Кстати, ранее "РГ" опубликовала аналогичные рейтинги популярности китайских и японских автомобилей в России. В обоих случаях лидерами также стали кроссоверы.
Share Image Лучшим в составе команды гостей стал россиянин Максим Бойчук. А у К11 - Николай Абрамов (Обнинск), который отметился голом и голевой передачей. Он, а также Эрик Товмасян (Москва), Никита Демин (Москва) и Александр Панченко (Ставрополь) получили приглашение пройти просмотр в Академии Nike. «С нетерпением жду просмотра в Академии. Надеюсь подписать профессиональный контракт и связать свою жизнь с футболом. Я верю, что это возможно», – прокомментировал Николай Абрамов. Share Image «Я доволен работой, которую мы провели с ребятами, – прокомментировал Валерий Непомнящий. – Времени было немного, у всех был разный уровень подготовки, не всем легко дается игра на большом поле. Но ребята преданы игре и очень любят футбол – в этом их главное преимущество. Лично для меня результат будет положительным, если тренеры Академии Nike или селекционеры клубов обратят на кого-то из них внимание. Среди них я вижу игроков, которые уже сегодня могли бы выступать на профессиональном уровне» «Исторически в России сильная сборная, и программа К11 – важный шаг в развитии и популяризации спорта в стране, – прокомментировал Джон Гудман, главный тренер Академии Nike. – Сегодня на поле мы увидели командную игру, ребята проявили характер и волю к победе» Share Image Максим Бойчук, сделавший дубль в этой игре, – первый россиянин в Академии Nike. Он также попал туда через отбор Nike Most Wanted. На одном из московских турниров Максим был признан лучшим игроком и получил приглашение на просмотр. В Академию он попал не сразу, оказавшись в числе первых резервистов. За год пребывания там Максим стал ее лидером и лучшим бомбардиром. «Для меня большая честь вернуться в Россию в составе команды Академии и выйти на поле с капитанской повязкой. Я благодарю тренеров за доверие и надеюсь, что не подвел их сегодня. Ребятам из К11 желаю не сбавлять обороты, много и усердно работать, и тогда результат не заставит ждать», - прокомментировал он. Среди десятков скаутов, которые присутствовали на финальной игре, был Виктор Панченко, футбольный агент и селекционер. «Игра команды К11 – результат долгой и упорной работы. Им удалось показать хороший уровень игры сегодня. Буду следить за их успехами», – добавил он. Сергей Пушкин, представляющий интересы профессиональных футболистов, также отметил игру ребят и персонально Максима Бойчука. «Без сомнений, кто-то из ребят при правильном подходе сможет выступать на профессиональном уровне. 9 номер команды Академии сегодня был очень хорош», - прокомментировал он.
Рубрика: Власть Путин назначил нового посла России в Ираке Президент России Владимир Путин сменил российского посла в Ираке. На должность, ранее занимаемую Ильей Моргуновым, назначен Максим Максимов. Соответсвующий указ 3 октября опубликовали на официальном интернет-портале правовой информации. читайте также Посла Нидерландов вызовут в МИД РФ по крушению "Боинга" MH-17 "Назначить Максимова Максима Константиновича чрезвычайным и полномочным послом Российской Федерации в Республике Ирак", - отмечается в тексе президентского указа. Помимо этого, Путин назначил нового посла РФ в Уганде и в Южном Судане . Им стал Александр Поляков. В Республике Фиджи интересы России теперь будет представлять Григорий Логвинов. Читайте в рубрике Власть
Российская газета - Федеральный выпуск №7090 (222) Завершена проверка Главного управления экономической безопасности После громкого скандала в МВД, когда по подозрению в должностных преступлениях был задержан врио начальника Управления "Т" Главного управления экономической безопасности и противодействия коррупции министерства полковник полиции Дмитрий Захарченко, в "прославившемся" главке по приказу министра Владимира Колокольцева провели служебную проверку. Понятно, что этот полковник по результатам проверки уже уволен со службы - таков порядок, - и дальше его ждет суд и, видимо, очень долгая отсидка. Ведь вряд ли ему удастся как-нибудь объяснить законность обладания около 9 миллиардами рублей наличностью. Нет и и в принципе не может быть таких зарплат в полиции! Впрочем, окончательное решение примет суд. читайте также Прокурор назвал найденные в автомобиле Захарченко суммы в валюте и рублях Однако проверка, которая была проведена весьма принципиально, выявила и еще кое-что интересное. Официальный представитель МВД России Ирина Волк сообщила, что "приказом МВД России уволен со службы в органах внутренних дел Российской Федерации начальник Управления "Т" Александр Тищенко, являющийся непосредственным руководителем Захарченко". Но, что любопытно, "было установлено, что начальник Управления "Ф" ГУЭБиПК МВД России Дмитрий Катков не указал в декларации о доходах недвижимость, которая находится за пределами России. По итогам проверки в отношении Дмитрия Каткова будет принято решение в соответствии с действующим законодательством". Наверное, все зависит от суммы скрытых доходов - либо Каткову объявят выговор, либо уволят или посадят. Судя по аббревиатуре "Ф", этот сотрудник, видимо, призан бороться с коррупцией в финансово-кредитных учреждениях, например, в банках. Не исключено, что мы можем узнать немало интересного об этой сфере российской экономики. читайте также Полковника Захарченко уволили из полиции Напомним, что главный фигурант этой истории Захарченко должен был бороться - по должности, - с коррупцией на транспорте. То есть в том числе и от него зависело, законно ли проходили тендеры по закупке необходимого оборудования для поездов, самолетов, морских и водных судов. Кто знает, не за очередную ли баснословную взятку закрыл глаза "настоящий полковник" на подтасовку результатов каких-либо торгов, когда была приобретена, скажем, негодная, но дешевая аппаратура, приведшая к нарушению нашей с вами безопасности. Руководству антикоррупционного главка объявлено о неполном служебном соответствии По словам Ирины Волк, "за непринятие должных мер по укреплению служебной дисциплины и законности во вверенном подразделении на начальника Главного управления экономической безопасности и противодействия коррупции МВД России Андрея Курносенко, начальника Отдела конспирации, кадров и государственной службы этого же Главного управления Владимира Абметко, а также начальника Управления на транспорте МВД России по ЦФО Олега Калинкина, ранее занимавшего должность заместителя начальника Главного управления экономической безопасности и противодействия коррупции, который непосредственно отвечал за оперативно-служебную деятельность Управления "Т", - наложены дисциплинарные взыскания в виде предупреждения о неполном служебном соответствии".
Два человека, в том числе подросток, погибли и двое пострадали. Один пешеход скончался на месте ДТП, второй умер в больнице. Как сообщают в пресс-службе столичной Госавтоинспекции, «Хендай» по неустановленным пока причинам потерял управление и на скорости вылетел на тротуар. Водитель с места происшествия не скрылся. С ним разбираются сотрудники ДПС. Обстоятельства аварии уточняются.
ВЛАДИВОСТОК, 3 октября. /Корр. ТАСС Марина Шатилова/. Этнографическое образование населения должно стать задачей государственной важности, а "Большой этнографический диктант" - первым шагом для ее решения. Такое мнение высказала в беседе с корреспондентом ТАСС ученый секретарь Института истории, археологии и этнографии народов Дальнего Востока Дальневосточного отделения (ДВО) РАН, этнограф Галина Ермак.30 сентября Общество В этнографическом диктанте ФАДН обещали принять участие Хлопонин и Евкуров "Этнографическое образование - задача государственной важности, а "Большой этнографический диктант" - первый шаг в этнографическом просвещении населения. Через этнографию всех народов России каждый регион сможет изучать и понимать культуру населяющих его представителей разных национальностей", - подчеркнула эксперт.Специалист отметила, что вопросы диктанта могут оказаться непростыми для желающих проверить свои знания. "Даже меня, этнографа, некоторые вопросы заставили задуматься",- отметила Ермак."Конечно, нужны общие для всей страны вопросы, но в будущем должны появиться блоки вопросов, отражающие особенности каждого из регионов", - подчеркнула эксперт. Она отметила, что сегодня Приморье - один самых многонациональных регионов страны. В крае сейчас проживают представители 158 из более чем 190 народностей России.Участники диктанта получат подарки от ученых Институт истории, археологии и этнографии народов Дальнего Востока ДВО РАН, станет одной из площадок проведения диктанта. Здесь для участников подготовили аудиторию на 25 человек. Все пришедшие проверить свои знания получат от ученых открытки с изображениями представителей народов края. Также они смогут познакомиться с выставкой трудов дальневосточных этнографов, отметила Ермак."Наш институт 45 лет занимается изучением коренных народов Дальнего Востока. За эти годы издано множество трудов о культуре удэгейцев, нанайцев и тазов- народности, которая живет только на территории нашего края. С этой экспозицией познакомятся все пришедшие на диктант. Каждому участнику мы хотим подарить открытки с изображением представителей коренных народов, живущих в крае", - сказала этнограф.Диктант в Приморье напишут на четырех площадках Писать первый этнографический диктант в Приморье будут на четырех площадках, две из которых будут открыты во Владивостоке и по одной в городах Большой Камень и Уссурийск. В столице Приморья помимо института ДВО РАН диктант напишут в Дальневосточном федеральном университете (ДВФУ). Первыми проверить знания на этой площадке вызвались студенты-историки университета, сказали в пресс-службе ДВФУ."В контексте современных международных проблем, которые сегодня все острее проявляются на мировой арене, этнографические вопросы выходят на первый план и приобретают особое значение для гармонизации отношений. Этнография не имеет границ, и мы очень надеемся, что стартовав как всероссийская акция, "Большой этнографический диктант" вскоре станет международной и поможет жителям разных стран и континентов лучше понимать друг друга",- отметил директор Школы гуманитарных наук ДВФУ .Этнографический диктант 4 октября впервые в России во всех 85 субъектах состоится "Большой этнографический диктант". В качестве площадок по всей стране заявились более 550 организаций, среди них высшие учебные заведения, профессиональные образовательные организации, дома дружбы народов, национальные центры, библиотеки. Всего, по ожиданиям, в написании диктанта примут участие свыше 35 тыс. человек.Диктант включает 30 вопросов. Участникам выдадут одинаковые по уровню сложности тестовые задания, которые будут состоять из двух частей: вопросов по федеральной и региональной тематикам. Выполнить их нужно будет за определенное время. Максимальная сумма баллов, которые можно набрать за выполнение всех заданий - 100.Акция организована по инициативе министерства национальной политики Удмуртии и организации "Ассамблея народов Удмуртии".
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться В понедельник, 3 октября, ожидается публикация умеренного количества важной для валютного рынка статистики. В 10:15 МСК появится динамика розничных продаж Швейцарии за август, на которую советуем обратить внимание любителям швейцарского франка. В 10:55 МСК станет известен индекс деловой активности в промышленности Германии за сентябрь, а в 11:00 МСК и 11:30 МСК будут опубликованы аналогичные показатели по еврозоне и Великобритании соответственно. С прогнозами по этим показателям вы можете ознакомиться на нашем сайте в разделе «Календарь статистики». Это неполный текст новости
Google App Engine vs Выделенный сервер Здравствуйте! Я наверное чего-то не понимаю, а гугл не дает внятных ответов. Перечитал кучу блогов и статей - непонятно... У меня в данный момент выделенный сервер. При стоимости 59 евро, я имею Intel® Core™ i7-4770 Quadcore Haswell, ДИСК 2 x 240 GB SSD SATA-III, ПАМЯТЬ 32 GB DDR3. Я начал рассматривать новые варианты размещения сайтов. Наткнулся на Google App Engine. С помощью калькулятора стоимости услуг получаю какие-то страшные цифры: То есть, выбрав минимальную конфигурацию с shared процессором и 0.6 памяти + винт на 375 GB я влетаю на $86.72. Я понимаю, что где-то недогоняю что-то. Есть статья, как установить Joomla на Google App Engine - вероятно, она и подтолкнула меня к попыткам разобраться в сервисе. Но какой в нем смысл при таких ценах? Спасибо.
0 Да́рья Никола́евна Салтыко́ва по прозвищу Салтычи́ха (в девичестве — Ивано́ва; 11 (22) марта 1730 — 27 ноября (9 декабря) 1801) — русская помещица, вошедшая в историю как изощрённая садистка и серийная убийца нескольких десятков подвластных ей крепостных крестьян. Родилась в семье столбового дворянина Николая Автономовича Иванова от брака его с Анной Ивановной Давыдовой. Её дед, Автоном Иванов, был крупным деятелем времён царевны Софьи и Петра I. Вышла замуж за ротмистра лейб-гвардии Конного полка Глеба Алексеевича Салтыкова (ум. около 1755), дядю будущего светлейшего князя Николая Ивановича Салтыкова. Реклама 0 Вскоре после смерти ее мужа, с 1756 года сначала исподволь, а затем открыто начали распространяться упорные слухи о ее жестокости. На протяжении шести лет ее крестьяне подавали жалобы на невыносимые издевательства, творимые ею. Но только в 1762 году двум ее крестьянам – Савелию Мартынову и Ермолаю Ильину удалось подать челобитную Екатерине II. Императрица, увлекавшаяся в то время разговорами о справедливости и перепиской с французскими просветителями, поручила Сенату «наикрепчайше исследовать» это дело. Началось следствие, и выявились ужасающие подробности. 0 В ноябре 1763 года в Сенат было доложено, что по произведенному следствию Дарья Николаевна оказалась в «смертоубийствах весьма подозрительною». Но сама Салтыкова все обвинения категорически отрицала. Однако по показаниям свыше 200 свидетелей было твердо установлено, что ею были убиты по крайней мере 38 человек. Еще 26 смертей также должны были быть приписаны ей, но следственная комиссия не могла найти достаточных улик, чтобы прямо обвинить в них подсудимую. 0 Всех поразило то, что жертвы были не просто убиты в порыве злобы, а медленно и жестоко замучены. Предлогом для преступления обычно являлась ничтожнейшая причина – дурное, по мнению помещицы, мытье пола или посуды, измятое платье... Из 64 человек, погибших от рук «Салтычихи», только трое было мужчинами, остальные – женщины или девочки. После повального обыска в имении велено было пересмотреть все дела, поднимавшиеся ранее крепостными против помещицы. 0 В одном эпизоде досталось от Салтычихи и дворянину. Землемер Николай Тютчев — дед поэта Фёдора Тютчева — длительное время состоял с ней в любовных отношениях, но потом решил жениться на девице Панютиной. Салтычиха решила сжечь дом Панютиной и дала своим людям серы, пороха и паклю. Но люди испугались. Когда Тютчев и Панютина уже поженились и ехали в свою орловскую вотчину, Салтычиха приказала своим крестьянам убить их. Однако вместо этого крестьяне сообщили об угрозе самому Тютчеву. 0 Окончательный приговор был объявлен 2 октября 1768 года. Виновную было приказано лишить дворянства, впредь запрещалось называть ее как по фамилии мужа, так и по фамилии отца, а именовать как Дарью Николаеву, возвести ее на эшафот, повесить на шею доску с надписью «мучительница и душегубица», и после того, как она простоит с ней час, поместить ее навечно в темную землянку в одном из женских монастырей. 0 Салтычихе не дозволялись прогулки, ей было запрещено получать и передавать корреспонденцию. По крупным церковным праздникам её выводили из тюрьмы и отводили к небольшому окошку в стене храма, через которое она могла прослушать литургию. Жёсткий режим содержания продлился 11 лет, после чего был ослаблен: осуждённая была переведена в каменную пристройку к храму с окном. Посетителям храма было дозволено смотреть в окно и даже разговаривать с узницей. По словам историка, «Салтыкова, когда бывало сберутся любопытные у окошечка за железною решёткою её застенка, ругалась, плевала и совала палку сквозь открытое в летнюю пору окошечко». После смерти заключённой её камера была приспособлена под ризницу, которая была разобрана в 1860-м году вместе со зданием церкви. Провела в тюрьме тридцать три года и умерла 27 ноября 1801 года. Похоронена на кладбище Донского монастыря, где была похоронена вся её родня. Надгробье сохранилось. Понравился пост? Поддержи Фишки, нажми: 30
Текст: Константин Волков Число погибших в давке в Эфиопии 2 октября превысило 100 человек. Об этом сообщают эфиопские СМИ. Трагедия произошла во время празднования самой большой этнической группой в стране, народом оромо, Фестиваля благодарения Ирречаа в городе Бишофту, регион Оромо, в 40 километрах к юго-востоку от столицы Аддис-Абеббы. На праздник собралось порядка 2 миллионов человек, сообщает эфиопский новостной портал Nazret . В том числе на празднике акцию устроила и эфиопская оппозиция, в частности, движение "Федералистский конгресс Оромо". Регион Оромо считается одним из самых беспокойных в Эфиопии, так как оппозиция там особенно сильна и выступает с требованиями к правящему Народному революционному демократическому фронту Эфиопии дать больше свободы и реформировать судебную систему. читайте также При пожаре в тюрьме в столице Эфиопии погибли 23 человека 2 октября для разгона митинга оппозиции полиция применила слезоточивый газ и начала стрелять в воздух. Началась паника и давка, которые и привели к гибели более чем 100 человек. Масштабные протесты в Эфиопии продолжаются с ноября 2015 года. Вначале их проводил народ оромо, потом к нему присоединился второй по численности народ - амхара. Оба они недовольны правящей этнической группой тиграй, составляющей лишь около 6 процентов населения страны. Как утверждают правозащитники из Human Rights Watch, за время протестов силовики убили порядка 500 человек. Правительство отрицает факты убийств, хотя и заявляло, что периодически "полицейские офицеры берут правосудие в свои руки". При этом власти заявляют, что волнения в Эфиопии инспирированы диссидентами из-за рубежа.
Средняя максимальная процентная ставка по рублевым вкладам в российских банках возобновила снижение. По итогам третьей декады сентября она опустилась на 0,03 процентного пункта, до 8,69 процента годовых. Об этом говорится в официальном сообщении Центробанка. читайте также Сбербанк снизил ставки по потребительским кредитам В течение первых двух декад месяца максимальная процентная ставка по вкладам в рублях топ-10 российских банков, привлекающих наибольший объем средств населения, не менялась, оставаясь на уровне 8,72 процента. До этого в течение восьми месяцев этот показатель постепенно снижался с 10,1 до 8,715 процента годовых. В число банков, по которым ЦБ проводит мониторинг максимальной ставки по вкладам, входят Сбербанк России, ВТБ24, Банк Москвы, Райффайзенбанк, Газпромбанк, банк "Русский стандарт", Альфа-банк, ХКФ банк, Промсвязьбанк и Россельхозбанк. Читайте в рубрике Экономика
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=7 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=7 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=7 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=7 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=7 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=7   18:27 (мск) , источник: РБК - Украина МВФ обнародовал меморандум с Украиной Международный валютный фонд опубликовал меморандум о сотрудничестве с Украиной. Соответствующий документ размещен на официальном сайте МВФ .
Текст: Дмитрий Планидин Фальстарт. Главная игра уик-энда была товарищеской Единая лига ВТБ стартовала, но самый интересный матч уик-энда прошёл вне её рамок – за игру «Химки» против «Зенита» очков не давали. 2 октября 2016, воскресенье. 22:22. Баскетбол Несмотря на то что в воскресенье двумя играми – в Казани и в Астане – стартовал очередной сезон Единой лиги ВТБ, самым интересным противостоянием дня можно назвать, как ни странно, товарищеский матч. В БЦМО в Химках к хозяевам приехал также представитель России в еврокубках — питерский «Зенит». Корреспондент «Чемпионата», держа в голове, что игру нельзя посмотреть в общем доступе ни в Интернете, ни по ТВ, следил за игрой с карандашом в руках, внимательно фиксируя ключевые моменты. Публика не испугалась «товарняка» Обе команды заявили о больших планах на сезон, хотя всё же шли к заданному курсу разными путями. «Химки» за последние годы давно укрепились в коллективном сознании как постоянные претенденты на финал Единой лиги и, несмотря на серьёзную перестройку, всё еще пребывают в привычном статусе. «Зенит» же только готовится закрепиться в элите и навязать серьёзную борьбу лидерам за путевку в Евролиге. Статус товарищеского матча и дождливая московская погода не сильно отпугнули местную публику, неплохо заполнившую арену в Химках. Наверняка повлиял и класс соперника, и долгие месяцы без большого баскетбола, и официальная презентация команды. «Химки» — «Зенит» — 73:71 (10:16, 26:17, 16:18, 21:20) «Химки» : Перри Джонс (14 + 5 под), Марко Тодорович (12 + 7 под), Джастин Картер (10 + 5 под), Валерий Лиходей (10), Эрл Роулэнд (9 + 8 асс + 5 под). «Зенит» : Янис Тимма (18 + 4 под + 4 асс), Кайл Лэндри (11 + 6 под), Павел Сергеев (11 + 2 асс), Сергей Карасев (10 + 5 под + 3 асс), Стефан Маркович (9 + 12 асс + 9 под). Сам по себе матч был бы интересен и для потенциально нейтрального болельщика — если бы, предположим, игру показывали по ТВ. Что уж говорить о главных тренерах двух клубов Карасёве и Ивановиче , получивших отличную возможность посмотреть на своих подопечных в матче с прямым конкурентом. Стартовой пятёркой удивил лишь серб, правда, спустя уже две минуты после пропущенного рывка (0:6) выпустил на паркет Роулэнда и Бунгу-Коло . С И Джеем мяч задвигался лучше, и, несмотря на типичные для предсезонки ошибки, именно благодаря своему разыгрывающему хозяева вернулись в игру. Визави американца Стефан Маркович справлялся со своими обязанностями не хуже, став самым результативным игроком первой четверти (10:16). Товарищеский матч? Не похоже Несмотря на не самый результативный баскетбол, темп команды задали приличный, а о товарищеском статусе можно было забыть после небольшой стычки Вяльцева и Тиммы . Вторая четверть прошла под знаком американского дуэта Роулэнд — Джонс. Оба американских новичка «Химок» качественно отработали свои отрезки, а последний закончил половину эффектнейшим «постер-данком». У «Зенита» по-настоящему смог взорваться лишь Тимма, как оказалось, полностью опустошивший обойму в первой половине (36:33). Начиная с третьей четверти на паркете заметно прибавилось борьбы, а значимость лидеров несколько размылась – на главные роли поочерёдно выдвигались «ролевики». Нетипичная деталь для товарищеской встречи: игроки не стеснялись фолить, а главное – жёстко отрабатывать в защите. Всё в порядке было и с интригой: бесчисленные сочетания пятёрок не останавливали баскетбольные качели вплоть до последних минут матча. Ощущение, что официальный сезон Единой лиги стартовал сегодня и в Химках, никак не хотело покидать зрителей. Усилиями Картера и Ильницкого химчане смогли создать необходимый задел перед последними владениями (73:67), но «трёха» Тиммы вернула интригу к жизни. В итоге расстояние в три очка гости сократить так и не смогли, но нервы попортили Ивановичу изрядно. Довольны могут быть все Впрочем, едва ли наставник «Химок» может быть недоволен главным итогом матча: все лидеры подмосковной команды находятся если и не в оптимальной форме, то явно в состоянии, которое позволит им рассчитывать на успешный старт сезона. Если не учитывать сам результат матча, с неплохим настроением паркет в Химках должны были покидать и представители «Зенита». Опасения о несовместимости практически идентичных с точки зрения антропометрии Тиммы и Карасева не оправдались. Львиную долю времени игроки провели на паркете вместе и функции друг друга не дублировали. Конкретно сегодня чуть более успешным был латвийский легионер, что, естественно, ничего не значит в теме будущей картины сезона. Карасеву всё ещё требуется время для попадания в ритм после насыщенного августа в сборной. В очередной раз не возникло и тени сомнения в правильности подписания Марковича: серб великолепно управлял питерским нападением, немного не дотянувшись до трипл-дабла. Первые официальные матчи команды сыграют уже на следующей неделе в рамках регулярного чемпионата Единой лиги ВТБ: «Химки» 8 октября примут на своём паркете ВЭФ, а «Зенит» 9 октября на выезде встретится с «Цмоки-Минск».
Двое пермяков напали на женщину в лесу Пострадавшая осталась жива благодаря мужчине, спугнувшему преступников pixabay.com Пермь,   Двое пермяков напали на женщину в лесу. Как рассказали в пресс-службе МВД, инцидент произошёл прошлым летом. Накануне злоумышленникам был вынесен приговор. Установлено, что двое мужчин в лесном массиве карьеров Заюрчум Савинского сельского поселения напали на женщину. Пострадавшая осталась жива благодаря мужчине, спугнувшему преступников и вызвавшему полицию. На место прибыли стражи порядка, а пострадавшую госпитализировали. Полицейские установили личности преступников. Ими оказались двое молодых мужчин. Накануне над злоумышленниками состоялся суд. Одного из нападавших приговорили к 6 годам колонии строгого режима, второго - с учетом неотбытой части наказания по предыдущему приговору – к 8 годам колонии строгого режима.
В преддверии релиза появился расширенный трейлер сериала "Шанс" с Лори Новость 03.10.2016, 18:46 Фото: youtube.com/ Hulu За две с небольшим недели до запуска сериала "Шанс" (Chance) с Хью Лори в главной роли стриминговый сервис Hulu, ответственный за проект, обнародовал расширенный трейлер первого сезона. читайте также Канал NBC закрыл сериал про охоту Дэвида Духовны на Чарльза Мэнсона Примечательно, что этой осенью "Шанс" стал вторым американским сериалом, созданным благодаря финансовой поддержке стримингового сервиса - и с британским актером в главной роли. Немногим ранее, в начале сентября, Crackle показал 10 серий первого сезона сериала "Стартап" (StartUp) с Мартином Фрименом в роли агента ФБР Филипа Раска. Хью Лори, похоже, оказался в плену амплуа, принесшего ему известность по ту сторону Атлантики, - восемь сезонов "Доктора Хауса" хоть и привлекли внимание широкой аудитории к даровитому британскому актеру, но, видимо, напрочь стерли прочие, куда более внушительные его заслуги в области кинематографа. Как бы то ни было, в новом сериале "Шанс", основанном на одноименной книге писателя Кема Нанна, Хью Лори сыграет судебного психиатра доктора Чанса, жизнь которого коренным образом меняется в тот день, когда опасности выбранной им некогда профессиональной стези наконец дают о себе знать. читайте также Вышел новый брутальный трейлер седьмого сезона "Ходячих мертвецов" Клиентом доктора становится обаятельная женщина, предположительно, испытывающая симптомы диссоциативного расстройства личности. Попытки доктора выяснить глубинные причины недуга заставляют его обратить внимание на близкий круг общения пациентки - в частности, ее мужа, жестокость которого делает невыносимым семейную жизнь для его второй половины, но одновременно является серьезным преимуществом для работы в полиции. Конфронтация с мужем пациентки, а также восставшие призраки из собственного прошлого заставляют доктора Ченса опуститься на дно во всех смыслах этого слова: познать сокрытую от посторонних глаз изнанку городской жизни и - что самое страшное - погрузиться в вихри подсознательного, которое обычно так тщательно маскируется человеческой волей и разумом. Начало показа сериала произойдет 19 октября. Кроме того, на настоящий момент известно, что сериал будет продлен на второй сезон вне зависимости от рейтингов первого.
Фото: amurmedia.ru Страшное ДТП с участием автомобиля Toyota Crown произошло в Комсомольске-на-Амуре. Машина на огромной скорости сбила переходившего дорогу мужчину в военной форме, даже не пытаясь притормозить. На видеохостинге youtube появилось видео, которое очевидец ДТП, воспользовавшись камерой видеорегистратора в машине, заснял на проспекте Ленина, сообщает ИА AmurMedia со ссылкой на РЕН ТВ. Как сообщает пресс-служба ГИБДД по Комсомольску-на-Амуре, пострадавшим оказался мужчина 27 лет. Пешеход получил серьезные травмы, из-за чего был госпитализирован. Виновником ДТП оказался 36-летний водитель. Сотрудниками правоохранительных органов было установлено, что на момент аварии мужчина за рулем Toyota находился в состоянии алкогольного опьянения. Видео с места ДТП можно посмотреть ЗДЕСЬ.  
По ее словам, члены группы четко распределила роли, разработали план, купили оружие, средства связи и транспорт. », – отметила гособвинитель. При этом она подчеркнула, что, помимо находящихся на скамье подсудимых фигурантов, в деле также есть «ряд неустановленных лиц». Она также сообщила, что оружие, из которого был застрелен Немцов, найти так и не удалось. «Оружия, из которого убили Бориса Немцова, в деле нет, оно не обнаружено», – констатировала Семененко. Следствие предполагает, что это был девятимиллиметровый пистолет, но точный его тип установить не удалось. Как следует из обвинительного заключения, приобрел оружие предполагаемый организатор убийства Руслан Мухудинов, который далее передал пистолет Зауру Дадаеву и Анзору Губашеву. Сам Мухудинов сейчас находится в международном розыске, а Дадаев и Губашев – на скамье подсудимых. 20 июня в СК сообщили о завершении расследования в отношении пяти фигурантов уголовного дела об убийстве Немцова. Заура Дадаева, Шадида Губашева, Анзора Губашева, Темирлана Эскерханова и Хамзата Бахаева обвиняют в совершении убийства по найму в составе организованной группы и незаконном приобретении, ношении, перевозке и хранении огнестрельного оружия (пп. «ж, з» ч.2 ст. 105 УК РФ и ч. 3 ст. 222 УК РФ). Сопредседатель партии РПР-ПАРНАС, депутат Ярославской областной думы Борис Немцов был убит 27 февраля 2015 года в центре Москвы четырьмя выстрелами в спину. 3 марта он был похоронен на Троекуровском кладбище Москвы. Вакансии |
"Вот мост рухнет, сотни людей утонут..." Нижегородцы переживают за опоры Молитовского моста 03.10.2016 Жителей города удручает и состояние прилегающей территории Автор: Ирина Лебедева ​Многие нижегородцы скептически относятся к ремонту Молитовского моста, ведь на нем ремонтируют лишь проезжую часть и трамвайные пути, тогда как несущие конструкции и опорные части переправы, по мнению горожан, продолжают разрушаться. Капитального ремонта ждут и под мостом Фото: "ЧП-ДТП Нижний Новгород" ​Жителей города удручает в том числе и состояние прилегающей территории, которую, по всей видимости, крайне редко благоустраивают. Все опоры изрисованы граффити, плитка и штукатурка осыпалась, металлические части покрыты слоем ржавчины. «Молитовский мост, идет ремонт на мосту, а под мостом...» - с такой подписью были опубликованы фотографии неизвестного автора в группе «ЧП-ДТП Нижний Новгород». «В городе полная разруха и нищета. Тысячи семей в домах живут, которые скоро рухнут. Дороги жесть. Зато наших властей не видно в деле, а слышно в пустословиях. Город превращается в бомж-сити», - написал Александр Никонорычев . «Вот мост рухнет, сотни людей утонут... Только тогда все мосты начнут капитально ремонтировать, а не абы как», - отметила Екатерина Шарапова . «А про ремонт ПОД мостом разговора не было. Иначе ещё год понадобится», - напомнила Светлана Аксенова , а Максим Рокунов заявил: «Да ладно, подумаешь, штукатурка посыпалась». «Да ладно вам, и так сойдёт», - написал Юрий Юрьев . 1 / 4 ЧП-ДТП Нижний Новгород "ЧП-ДТП Нижний Новгород" "ЧП-ДТП Нижний Новгород" "ЧП-ДТП Нижний Новгород" Разруха под Молитовским мостом Разруха под Молитовским мостом Разруха под Молитовским мостом Разруха под Молитовским мостом В ходе обсуждения участники группы в соцсети выразили сомнение, что мост будет открыт к заявленному сроку. Как ранее писал NN.RU, городские власти несколько раз переносили срок открытия трамвайного движения по мосту, но в результате решили не запускать его до окончания ремонта. NN.RU отправил запрос в администрацию Нижнего Новгорода с целью выяснить, нуждаются ли в ремонте опорные конструкции моста. Стали свидетелем интересного события? Знаете важную информацию, о которой не можете молчать? Сообщите нам об этом – – и об этом узнает весь Нижний Новгород. Прочтений: 4762
  16:08 (мск) , источник: ТАСС Авиакомпания «РусЛайн» осенью откроет 5 новых рейсов из Ростова-на-Дону В частности, будут выполняться рейсы в Уфу, Красноярск, Томск, Новосибирск и Омск.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=3 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=3 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=3 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=3 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=3 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=3   09:14 (мск) , источник: ИА УралИнформБюро Жителям екатеринбургского ВИЗа снова отключат отопление и воду Из-за
  14:59 (мск) , источник: РИА Новости Президентом Эстонии впервые стала женщина ТАЛЛИН, 3 окт — РИА Новости, Николай Адашкевич. Президента выбрали в Эстонии с третьей попытки, им впервые стала женщина — это Керсти Кальюлайд, работавшая ранее представителем страны в Европейской счетной палате.
За звание самого лучшего автомобиля в мире в 2017 году будут бороться 22 модели. Победитель будет определен жюри из 73 журналистов из 20 стран мира и объявлен 13 апреля 2017 года на Международном автосалоне в Нью-Йорке.Помимо претендентов на победу в основном конкурсе («Всемирный автомобиль года»), организаторы также огласили конкурсантов в дополнительных категориях. В подкатегории «Всемирный премиальный/спортивный автомобиль года» (World Luxury and Performance Car of the Year) за звание лучшего будут бороться 13 моделей, в подкатегории «Всемирный экомобиль года» (World Green Car of the Year) — 11 моделей, а в новой номинации «Всемирный городской автомобиль года» (World Urban Car of the Year) — восемь моделей.Более подробно со списком участников конкурса вы можете ознакомиться ниже. Добавим, что в 2016 году «Всемирным автомобилем года» был признан родстер Mazda MX-5.Участники конкурса «Всемирный автомобиль года 2017» Всемирный автомобиль года Всемирный премиальный/спортивный автомобиль года Всемирный экомобиль года Всемирный городской автомобиль года Audi A5/S5 Coupé Audi R8 Spyder Audi Q7 e-tron 3.0 TDI quattro BMW i3 Audi Q2 BMW 5-й серии BMW 740e Performance Citroen C3 Audi Q5 Bentley Bentayga Chevrolet Bolt/Opel Ampera-e Citroen E-Mehari Buick LaCrosse Cadillac CT6 Chevrolet Malibu Hybrid Ford K+ Buick Envision Cadillac XT5 Honda Clarity Smart Brabus Chevrolet Cruze Honda/Acura NSX Hyunda Ioniq Smart Cabriolet Chrysler Pacifica Hyundai Genesis G90 Kia Niro Suzuki Baleno Fiat/Abarth 124 Spyder Lexus LC500 Mercedes-Benz GLC 350e Suzuki Ignis Honda Civic Lincoln Continental Tesla Model XHyundai Elantra Mercedes-Benz E-класса Toyota RAV4Hyundai Genesis G80 Mercedes-AMG GT Roadster Toyota Prius PrimeInfiniti Q60 Porsche Boxster/CaymannJaguar F-Pace Range Rover Evoque CabrioletKia Kadenza Volvo S90/V90Kia RioKia SportageMazda CX-9Seat AtecaSkoda KodiaqSsangYong Tivoli Air/XLVSubaru ImprezaToyota C-HRVolkswagen Tiguan
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 07:47 (мск) , источник: PrimaMedia.ru Компанию, которая сделает обочины Владивостока платными, определят в апреле 2017 года Сроки проведения конкурса на создание и эксплуатацию паркоматов в центре приморской столицы продлили.
Текст: Андрей Полухин Кроссовер Renault Duster оказался самым популярным европейским автомобилем в России по итогам восьми месяцев 2016 года. Об этом свидетельствует статистика регистраций новых машин в органах ГИБДД, представленная агентством " Автостат Инфо ". С января по август включительно на учет поставили 28 326 Duster - на 25,8 процента больше, чем годом ранее. читайте также Стало известно, когда в России появятся новые Kia Rio и Kia Soul С небольшим отставанием на втором месте идет седан Volkswagen Polo - 26 544 регистраций (плюс 14,3%). На третьем оказался еще один представитель Renault - седан Logan с показателем 20 294 (минус 14,3%). Отметим, что все лидеры - по сути, представляют отечественный автопром. Французские машины собирают в Москве, немецкую модель - в Калуге. В топ-10 также вошли Skoda Rapid (15 631), Skoda Octavia (12 829), Volkswagen Tiguan (5 125), Volkswagen Jetta (5 125), Skoda Yeti (3 751), BMW X5 (3 089), Mercedes GLK-Klasse (3 041) и Audi Q7 (3 028). В споре европейских брендов предсказуемо лидируют Renault (68 415 зарегистрированных автомобилей, плюс 4,8% относительно аналогичного периода 2015 года), Volkswagen (41 501, минус 1,7%) и Skoda (33 019, плюс 15,8%). Далее идут Mercedes (21 152, минус 6,0%) и BMW (16 721, плюс 5,6%). Кстати, ранее "РГ" опубликовала аналогичные рейтинги популярности китайских и японских автомобилей в России. В обоих случаях лидерами также стали кроссоверы . Читайте в рубрике Экономика
Менее половины россиян назвали честными сентябрьские выборы в Госдуму   13:51   13:53 Менее половины россиян (46%) считают, что сентябрьские выборы в Госдуму прошли честно, треть (31%) уверена в обратном, удовлетворены результатами выборов 50%, а не удовлетворены 27% Почти четверть россиян (24%) не знает, какие партии провели своих депутатов в Госдуму на прошедших выборах, 36% опрошенных знают состав Госдумы, а 41% знает "приблизительно" Global Look Press Менее половины россиян (46%) считают, что сентябрьские выборы в Госдуму прошли честно, треть (31%) уверена в обратном, удовлетворены результатами выборов 50%, а не удовлетворены 27%, следует из опроса, проведенного 23-26 сентября. Результаты его опубликованы на сайте "Левада-Центра". "Абсолютно честными" считают выборы 10% респондентов, "довольно честными" выборы назвали 36%, "не очень честными" - 22%, а совершенно не честными - 9%. 22% не смогли ответить на вопрос. В декабре 2011 года выборы сочли "абсолютно честными" 5%, "довольно честными" - 30%, "не очень честными" - 30%, и совершенно не честными - 15%. На вопрос "Удовлетворены ли вы в целом результатами этих выборов", 13% ответили, что "полностью удовлетворены", еще 37% - что "скорее удовлетворены". "Скорее не удовлетворены" - 18%, "совершенно не удовлетворены" - 9%, и 23% не смогли ответить на этот вопрос. 18% россиян уверены, что при подсчете голосов не было нарушений, о незначительных нарушениях заявили 30%, о "довольно значительных нарушениях" - 13%, о значительных, серьезно изменивших результаты выборов, - 6%. Почти четверть россиян (24%) не знает, какие партии провели своих депутатов в Госдуму на прошедших выборах, 36% опрошенных знают состав Госдумы, а 41% знает "приблизительно". С давлением со стороны местных властей столкнулись 4% опрошенных, со стороны начальства - 5%, со стороны друзей, соседей, знакомых, соучеников и коллег по работе - 4%, со стороны родственников, членов семьи - 2%. 8% затруднились ответить на этот вопрос, большинство (78%) заявили, что не сталкивались с давлением. На этот вопрос можно было дать два и более ответа. 5% полагают, что новая Дума будет работать "существенно лучше", 24% уверены, что "несколько лучше". 46% ответили, что работа останется на прежнем уровне, а 14% считают, что работа Госдумы ухудшится. 47% не ждут от нового парламента перемен к лучшему, 45% считают, что перемены к лучшему в их жизни произойдут. В опросе приняли участие 1600 человек в возрасте 18 лет и старше в 137 населенных пунктах 48 регионов страны. Исследование проводилось на дому у респондентов методом личного интервью. Выборы в Госдуму в России прошли 18 сентября при рекордно низкой явке - около 48%. По партийным спискам в парламент прошли четыре партии: "Единая Россия", КПРФ, ЛДПР и "Справедливая Россия". "Единая Россия" получила в Госдуме VII созыва конституционное большинство (343 мандата) и на своем первом заседании 30 сентября утвердила список кандидатур, которые будут выдвинуты на руководящие посты. Результаты выборов были отменены на девяти избирательных участках в Адыгее, Дагестане, Мордовии, в Петербурге, а также в Белгородской, Нижегородской и Ростовской областях.
Обгон Мика Шумахера на последнем круге принёс его команде титул в Формуле-4  23. Авто Сын Михаэля Шумахера Мик выиграл последнюю гонку сезона в немецкой Формуле-4 в Хоккенхайме, обеспечив своей команде Prema первое место в командном зачёте. Сам немец не смог стать чемпионом, поскольку перед заключительным гоночным уик-эндом в Хоккенхайме немец уступал лидеру общего зачёта Джоуи Моусону 39 баллов и его дисквалификация по итогам квалификации предопределила исход борьбы за титул. В финальной гонке немец, однако, стал лучшим, вырвав победу всего за несколько поворотов до финиша у Ками Либерте, лидировавшего до того момента. Третьим финишировал Юрий Випс. Новоиспечённый чемпион Джоуи Моусон сошёл из-за аварии.
Южноуральская каша «Увелка» попала в клип Робби Уильямса Гречку подают к столу русского олигарха, которого изображает певец Кадр youtube.com Челябинск, 3 октября - АиФ-Челябинск. Коробка с южноуральской гречкой «Увелка» неожиданно появилась в клипе известного британского исполнителя Робби Уильямса на песню «Party Like a Russian», что условно можно перевести как «Веселись как русский». Максим Фадеев снимет клип на жестовую песню с участием южноуральцев В нём певец изображает в довольно карикатурной подаче «нового русского», который веселится в довольно мрачном особняке в окружении горничных и балерин. Одна из горничных подносит ему завтрак, где, помимо черной икры, красуется и коробка с гречкой. Сам Робби Уильямс щеголяет в костюме, украшенный чем-то вроде хохломы или другими русскими узорами, а в тексте звучат о богатом русском поется, что он знает, как «Облегчить кошельки целой нации», никогда не улыбается», «строит космическую станцию, потому что может», а «машину засунул в собственный самолет». Звучат и русские слова – в конце каждого куплета Робби говорит: «Спасибо». Клип уже набрал миллионы просмотров, а южноуральская общественность, как всегда, разделилась. Кто-то негодует из-за набора стереотипов (хотя медведей с балалайками замечено не было), другие спорят, сколько заплатила компания за рекламу продукта, другие предлагают просто оценить, что Челябинскую область в очередной раз прорекламировали практически на мировом уровне, хотя не факт, что за границей смогут уловить такую незначительную деталь в клипе, как коробка с гречкой. А на Робби, мол, обижаться нечего – он постоянно издевается над различными стереотипами, и над британскими в разы чаще, чем над русскими. Это далеко не первый случай, когда вокруг русских стереотипов, поданных под музыку, ломают копья. Так и медведи, и балалайки были в клипе «Патриотка» челябинки Марины Король, который стал настоящей сенсацией в Интернете в конце августа этого года.
В Перми для безработных проводят занятия по арт-терапии Таким образом центры занятости оказывают психологическую поддержку людям, ищущим работу Алина Менькова / АиФ Пермь, 3 октября - АиФ-Прикамье. Курсы арт-терапии проводят в Перми специалисты-профконсультанты для безработных граждан. Участникам необычных мастер-классов предлагают на несколько часов стать художниками своей жизни. «Эффективная психологическая поддержка, которую получают люди, посещая тренинги и семинары, часто становится решающим фактором в их благополучном трудоустройстве, помогая преодолеть последствия безработицы, поднять самооценку, снять состояние стресса, развить необходимые навыки, повысив тем самым свою конкурентоспособность на рынке труда», – отмечают специалисты службы занятости. Занятие по арт-терапии проводится по запросу для безработных, состоящих на учете в центре занятости. Также гражданам, находящимся в поиске работы, предлагают пройти занятия по релаксу, где они могут снять эмоциональное напряжение.
rus.delfi.ee Darja Saar Foto: Vallo Kruuser В свете недавнего закрытия печатной версии газеты «Postimees на русском языке» и еженедельника «День за Днем», главный редактор телеканала ETV+ Дарья Саар выразила надежду, что качественная журналистика в новом формате сохранится в интернете. "Прежде всего, хочется выразить поддержку редакции газеты Postimees на русском языке и еженедельника День за днем. В прошедшем сезоне нам посчастливилось работать вместе сразу над несколькими телепроектами: еженедельное интервью "На острие" с Олесей Лагашиной , спецпроект, посвященный создателям местного документального и художественного кино "25-кадр" с Николаем Караевым, а также еженедельным кулинарным шоу "Фунт liha" с Ксенией Репсон в качестве автора и ведущей. Можно все, что угодно говорить за глаза о качестве работы журналистов, но именно данная редакции на протяжении многих лет создавала для русскоязычных читателей качественные лонгриды, аналитику и журналистские расследования. Происходящее в AS Eesti Media, непосредственном владельце обоих изданий, уже давно косвенно указывало на возможность подобных шагов, особенно в ситуации, когда представители редакции не входят в состав правления, а тем более в круг собственников медиа-концерна. Поэтому для меня вопрос закрытия данных изданий в печатном виде это не вопрос качества работы журналистов, а прежде всего вопрос отсутствия возможностей их влияния на стратегическое управление концерном. На мой взгляд, руководство русскоязычными изданиями концерна осуществлялось по остаточному принципу, а потому они первыми были принесены в жертву. Если проследить события, происходящие вокруг Eesti Meedia за последние пару лет, а это, непосредственно, смена собственников в 2013 году путем перепродажи основной доли акций концерна со стороны Schibsted ASA Маргусу Линнамяэ , скандал с главным редактором Postimees на эстонском языке Хардо Паюла 23 сентября 2015 года, который подал заявление об уходе по собственному желанию сразу после первого дня работы и общения с редакцией, конфликт бывшего главного редактора и владельца концерна Марта Кадастика с нынешним владельцем Маргусом Линнамяэ косвенно указывает на нестабильность самого AS Eesti Meedia. Плюс видение развития печатной прессы самого Марта Кадастика, которое, несмотря на конфликт с нынешним владельцем, все еще определяет вектор развития всего концерна и его основных изданий в частности. В своем последнем интервью Eesti Ekspres Март Кадастик, в частности, признается, что считает приоритетными именно online издания, поскольку они более оперативны. Он приводит в пример шведскую газету Aftonbladet, которая доступна только в интернете, и число подписчиков которой составляет 300 000 человек. В купе с постоянным повышением тарифов на почтовые услуги, делающие по словам самого Кадастика из народной газеты Postimees — товар класса люкс, можно предположить, что при таком стратегическом видении ситуации участь русскоязычных изданий могут повторить и другие газеты, принадлежащие данному медиа-концерну. Это вопрос времени. Новая жизнь в интернете Хочется надеяться, что качественная журналистика в новом формате сохранится и в интернете. Хотя, вынуждена согласиться с главным редактором еженедельника ”МК-Эстония” Андреем Титовым , что сто процентного перехода читателей бумажной версии в интернет не произойдет. В интернете свои правила и форматы, и это может оказаться неинтересным и неудобным любителям прошуршать страницами. И тут выбор стоит за самой редакцией: или объединив усилия выйти из состава концерна и начать издавать вышеуказанные издания самостоятельно, доказав всем и вся, что печатная журналистика на русском языке в Эстонии возможна или согласиться с предложенными собственниками условиями и бросить все силы на создание принципиального нового онлайн издания. Мне бы очень хотелось стать свидетелем первого варианта, когда редакция на радость своим подписчикам по примеру команды Галины Тимченко (бывший главред lenta.ru, а ныне meduza.io) создаст свое собственное издание, неважно — печатное или электронное. Однако я полностью пойму и приму, если редакция решит продолжить в качестве сотрудников AS Eesti Meedia. C закрытием печатных версий портал rus.postimees.ee, за счет сильного редакторского состава, помимо текстовой аналитики, журналистских расследований и обзоров культуры, может получить уникальную возможность для развития своего собственного интернет- и видеоконтента, а также расширения аудитория за счет трансграничных проектов. Ключевой вопрос сможет ли руководство концерна правильно расставить приоритеты, не следуя уже сложившимся тенденциям в онлайне, а определяя их. В Эстонии, действительно, маленький рынок русскоязычных СМИ , однако кто сказал, что надо ориентироваться только на жителей Эстонии. Как показал, прошедший 28 сентября на телеканалах ETV+ и LTV7 телемост Таллин — Рига , аудитория готова к региональным и общеевропейским медиа-площадкам. СМИ на эстонском языке ограничены сегодня миллионной аудиторией. Русскоязычная аудитория в Европе составляет более 8 миллионов людей. Вопрос как быстро местные русскоязычные издания сумеют переориентироваться на более широкую аудиторию и удовлетворить еще только начинающий формироваться спрос".
 Thinkstock Cерые волки мигрировали в Северную Америку по сухопутному перешейку, которого больше не существует.Миграция проходила в несколько этапов, во время каждого из которых тысячи особей, пересекая то место, где сейчас Берингов пролив, переселялись из Азии в Северную Америку.Это происходило примерно 12 000 лет назад, ближе к концу последнего ледникового периода, когда уровень моря был намного ниже, и животные могли передвигаться с одного континента на другой по суше.Такими животными были серые волки, которые впоследствии размножились и стали преобладающими хищниками на обширных территориях Северной Америки.Восемь удивительных фактов о волках Волчье семейство: взгляд изнутри Из волков получаются прекрасные приемные родители Почему отстрел волков не так полезен, как нам кажется В менее далеком прошлом численность их популяции то увеличивалась, то падала - отчасти это зависело от отношения людей к этим хищникам. Кто-то боится волков, а кто-то считает их символом дикой природы.Однако, несмотря на то, что эти животные так будоражат воображение людей, ученые долго не могли выяснить, когда они впервые заселили Северную Америку. Одно из недавних исследований предлагает неожиданный ответ на этот вопрос.Image copyright Thinkstock Image caption Предки всех волков, обитающих сейчас в Северной Америке, заселили континент примерно в одно время Ископаемые органические остатки свидетельствуют о том, что 500 000 лет назад в Северной Америке уже обитало множество серых волков. Ученые предположили, что современные волки являются потомками этих древних хищников.Тем не менее генетический анализ, предпринятый для выяснения их происхождения, показал, что это не так.Раньше мы исходили из того, что современные волки являются потомками древних волков В статье, опубликованной в научном журнале Journal of Biogeography, ученые утверждают, что предки всех волков, обитающих в Северной Америке сейчас, заселили континент примерно в одно время.Судя по генетическому разнообразию популяций этих волков, "они появились намного позже периода, к которому относятся палеонтологические данные", говорит ведущий автор исследования Штефан Кобльмюллер из Университета Граца, Австрия.Это означает, что популяция древних волков, заселявшая Северную Америку 500 000 лет назад, вымерла, и новоприбывшие волки заняли ее место.Эти выводы были неожиданными. "Мы даже не предполагали, что они [древние волки] могли исчезнуть, и исходили из того, что современные волки являются потомками древних волков", - говорит соавтор исследования Дженнифер Леонард из исследовательского института Estación Biológica de Doñana, расположенного в Севилье, Испания.Image copyright Thinkstock Image caption Сейчас в Йеллоустоунском национальном парке живет очень много волков Волки пришли из Евразии в период между 70 000 и 24 000 лет назад. За ними последовали медведи, олени и люди, однако точное время переселения неизвестно.Миграция волков произошла до того, как Северную и Южную Америку разделил огромный ледник, который когда-то покрывал около трети северных территорий Северной Америки.Поначалу они жили бок о бок с еще одним грозным доисторическим хищником - ужасным волком (Canis dirus). Однако этот вид перестал существовать в конце последнего ледникового периода, когда вымерли крупные травоядные, составлявшие его основной рацион.Маловероятно, что серые волки имели какое-либо отношение к исчезновению ужасного волка. Есть несколько объяснений того, почему выжил менее сильный вид.Image copyright Thinkstock Image caption Серые волки сумели хорошо приспособиться к окружающей среде Серые волки меньше по размеру и проворнее, и поэтому они могли охотиться на животных меньшего размера, таких как зайцы и олени.По словам Кобльмюллера, их социальная природа и способность охотиться стаей позволили им легко конкурировать с более крупными доисторическими хищниками наподобие саблезубых кошек."Многие другие крупные хищники эпохи плейстоцена охотились на крупных представителей мегафауны, - отмечает он. - Когда последние вымерли, этим хищникам стало нечем питаться".После ледникового периода серые волки сумели хорошо приспособиться к окружающей среде и имевшейся добыче и поэтому беспрепятственно стали доминирующим видом.Тем не менее из-за активного их истребления к концу 1930-х серых волков на территории Северной Америки практически не осталось."Это был наиболее распространенный вид диких плотоядных животных, пока люди не начали уничтожать многочисленные популяции волков", - говорит Кобльмюллер.Image copyright Thinkstock Image caption Редкий мексиканский волк - это малый подвид серого волка Сейчас поголовье волков удалось восстановить - во многом благодаря тому, что специалисты по охране окружающей среды признали их уникальную ценность для экосистем.Выпуск волков на волю в Йеллоустоунском национальном парке в 1995 году часто приводят в качестве примера успешного возрождения дикой природы.Специалисты по охране окружающей среды призывают осуществить такую же программу в Шотландии.Из-за кровосмешения у них появилось множество генетических проблем Долгое время считалось, что мексиканский волк имеет собственное происхождение. Представители этого подвида серого волка намного меньше по размеру, чем их североамериканские собратья.Леонард говорит, что результаты ее исследования помогут опровергнуть это ложное представление."Благодаря анализу генетического разнообразия нам удалось доказать, что все подвиды серого волка, в том числе мексиканские волки, произошли от евразийской популяции волков, заселившей Северную Америку в рамках одного периода", - говорит Леонард.Эти новые сведения могут стать причиной изменения планов по охране окружающей среды.Для того чтобы сохранить вид, мексиканских волков часто старались изолировать от других волков - так пытались избежать гибридизации. "Из-за кровосмешения у них появилось множество генетических проблем", - объясняет Леонард.Поэтому, возможно, лучше не препятствовать взаимодействию подвидов волка. "Вероятно, их общее происхождение поможет нам оправдать использование генетического материала более здоровой популяции", - говорит Леонард. Earth .Похожие темы Природа Животные
Смирнов делал жалостливую картинку, чтобы получать деньги для своих целей. Chaspik >> сегодня, 09:23 Боевики из банды Ангел, главарей которой задержали в Донецке, заявили, что руководитель батальона Алексей Смирнов использовал их в своих корыстных целях. Об этом они рассказали на видео, которое было снято тайком, представители группировки не знали, что их слова записывают.Начинается видео со слов о том, что представители батальона целы, их никто не пытал. Будьте адекватными людьми, заявили они.По словам одной из представительниц Ангела, они стали заложниками ситуации, которую создал Смирнов. Поэтому состав батальона Ангел пострадал На данный момент Алексей Смирнов находится под следствием, заявила женщина.Батальон уверяет, что не переставал помогать людям, даже после ошибок Смирнова.Затем камера была выключена, и тут же одна из представительниц батальона заявила: Противно, что он (Смирнов, ред.) нас использовал в своих каких-то корыстных целях. И помимо того, что использовали, еще и хотели подставить с этим всем Он думал только о своей картинке и о своих фильмах, заявила она. По словам женщины, Смирнов делал жалостливую картинку, чтобы получать деньги для своих целей.И мы были на передовой, там где снайпера работают, а он на бульваре Пушкина на гироскутере катался, рассказала другая участница группировки.
Правозащитники сообщили о четырех погибших и 43 раненых от рук националистов в РФ с начала 2016 года  16  16 C начала 2016 года в России от расистского насилия погибли четыре человека, еще 43 были ранены или избиты, трое получили серьезную угрозу убийством, сообщает информационно-аналитический центр "Сова" . По его данным, расистские нападения были зафиксированы в 11 регионах России. В сентябре от нападений ультраправых пострадало не менее восьми человек в Москве, Санкт-Петербурге, Омской области и Краснодарском крае. В том же месяце от рук вандалов-ксенофобов пострадало пять объектов в Калининградской и Кемеровской областях, Пермском крае и Республике Татарстан. В Калининграде дважды за неделю были осквернены братские могилы и монумент павшим воинам, расположенные недалеко друг от друга. Всего с начала года были зафиксированы атаки не менее чем на 26 объектов в 17 регионах страны. В сентябре был вынесен один приговор за насилие, в котором был учтен мотив ненависти. В Московской области группа из шести ультраправых, устроившая акцию "белый вагон", была приговорена к различным срокам лишения свободы. Всего с начала года за расистское насилие было вынесено не менее 14 приговоров против 38 человек в 12 регионах страны. За ксенофобную пропаганду в сентябре 2016 года было вынесено не менее 10 приговоров в восьми регионах страны против 10 человек. Всего с начала года по делам о расистской пропаганде было вынесено не менее 141 приговора против 157 человек в 56 регионах страны. В мае правозащитники сообщали о сокращении числа расистски и неонацистски мотивированных нападений в РФ: по их данным, если в апреле от нападений праворадикалов пострадало не менее 12 человек, то в мае - около пяти человек. В начале года правозащитники отмечали, что в 2015 году число преступлений на почве ксенофобии уменьшилось вдвое. Нападения были зафиксированы в 17 регионах России, в результате этих нападений девять человек погибли и 68 были ранены. Для сравнения, в 2014 году, по данным правозащитников, нападения на почве расизма и ксенофобии были зафиксированы в 29 российских регионах. Тогда погибли 36 и были ранены 133 человека. Правозащитники объясняли сокращение преступлений, совершенных на почве ксенофобии, сокращением числа мигрантов в РФ и более эффективной деятельности сотрудников полиции, писала газета "Известия" .
Глава Налогово-таможенного департамента Марек Хельм уходит в Nortal 03 октября 2016 10:15 rus.delfi.ee Marek Helm Foto: Madis Veltman В середине января 2017 года генеральный директор Налогово-таможенного департамента Марек Хельм присоединится к команде занимающегося программным обеспечением и бизнес-консультированием предприятия Nortal в качестве руководителя направления консультирования клиентов общественного сектора в сфере управления изменениями на различных экспортных рынках и государственного финансирования. По словам основателя и исполнительного директора Nortal Прийта Аламяэ, Марек Хельм провел в одном из важнейших государственных учреждений Эстонии успешные реформы, спрос на которые имеется во многих странах. ”Эффективный сбор налогов и прозрачное управление государственным финансированием становятся все более актуальными темами на глобальном уровне. Благодаря объединению опыта Хельма со знаниями и компетенцией Nortal мы создадим центр знаний, опыта и экспортного потенциала на международном уровне, сохранив для Эстонии признанного руководителя”, — добавил Аламяэ. По словам Марека Хельма, он проработал в общественном секторе свыше 20 лет и чувствует, что настало время проявить себя и в частном предпринимательстве. ”Nortal — это амбициозное предприятие с постоянно растущим международным диапазоном, занимающееся экспортом историй успеха из Эстонии. Я рад, что благодаря своему багажу компетенции мне удастся сделать вклад в продолжающееся расширение предприятия на столь важных для Эстонии экспортных рынках”, — сказал Хельм. По словам Хельма, он со спокойным сердцем передаст управление Налогово-таможенным департаментом в середине января 2017 года. ”Прекрасная организация и ставшая очень близкой команда, которая обслуживает общество Эстонии и является хорошим партнером налогоплательщикам”, — определил Хельм. ”В течение последних лет Nortal сделал важные инвестиции в развитие признанной на международном уровне компетенции проведения сложных государственных реформ. Нашей целью является обеспечение комплексного подхода к нуждам клиентов начиная с законодательства, переформирования имеющихся процессов и организаций до внедрения технологий и изменений. Солидный опыт работы Марека Хельма по проведению реформ и оптимизации процессов в общественном секторе, основанный во многом на продуманном и компетентном управлении изменениями, прекрасно сочетается со стратегией и планами Nortal”, — сказал Аламяэ. Марек Хельме занимает пост генерального директора Налогово-таможенного департамента с декабря 2011 года. С 2009 по 2011 год Хельм работал вице-канцлером по вопросам государственного администрирования в Министерстве финансов, с 2007 по 2009 год — руководителем проекта создания единого ведомства по безопасности в Министерстве внутренних дел, с 2006 по 2007 год — вице-канцлером безопасности МВД и в 2006 году — руководителем отдела политики в сфере безопасности МВД. С 2004 по 2006 год Марек Хельм занимал должность заместителя генерального диретора Налогово-таможенного департамента, а с 2003 по 2004 год — заместителя генерального директора в сфере таможенного надзора и предварительного расследования. Nortal — это международное предприятие программного обеспечения и бизнес-консультирования, которое специализируется на предоставлении услуг в следующих секторах: э-правительство, здравоохранение, телекоммуникация, производство и логистика. Оборот предприятия в 2015 году составил 45 миллионов евро. Nortal осуществляет проекты примерно в двадцати странах и дает работу 530 специалистам, которые воплощают в жизнь значимые для бизнеса и развития общества программы в Европе , на Ближнем Востоке и в Африке . Nortal ценится как привлекательный работодатель на всех целевых рынках. Компания трижды — в 2008, 2010 и 2014 годах — становилась в Эстонии победителем конкурса на звание наиболее дружелюбного предприятия по отношению к своим сотрудникам и их семьям.
Возможность выставить фильтр по станции метро в Москве Здравствуйте, Переехала жить из Москвы в Красногорский район Московской области. Ищу работу недалеко от места жительства. Очень тяжело ориентироваться в тысячах вакансий на Вашем сайте без возможности отфильтровать по географическому признаку более подробно. Поскольку вакансий в Красногорском районе гораздо меньше и уровень зарплат ощутимо ниже, чем в Москве, приходится искать вакансии и в Москве. Но Москва - огромный город. Ни в каждый район есть смысл ездить на работу из Подмосковья, особенно когда ты семейный человек, мать и жена - буду проводить всю жизнь в пути, даже более высокая зарплата не окупит потраченного времени. Например, мне подходят вакансии компаний, находящихся недалеко ТОЛЬКО от четырёх станций метро: Крылатское, Митино, Строгино и Мякинино, до которых я ещё могу доехать хотя бы в течение +/- часа. Пытаюсь выставить фильтр на эти станции - сайт не даёт такой возможности. Без такого фильтра можно просто "утонуть" в море вакансий, просмотр большей части которых будет бесполезен. Уверена, многие соискатели были бы признательны Вашему сайту, если бы такая возможность появилась. Благодарю за возможность выразить пожелание. С уважением,
опубликован на официальном портале правовой информации , соглашение приостановлено из-за «коренных изменений обстоятельств, возникновения угрозы стратегической стабильности в результате недружественных действий США в отношении РФ и неспособности США обеспечить выполнение принятых обязательств, а также исходя из необходимости принятия безотлагательных мер по защите безопасности Российской Федерации». документе подчеркивается, что речь идет о плутонии, который «не используется для целей изготовления ядерного оружия или других ядерных взрывных устройств, для исследований, разработок, проектирования или испытаний, связанных с такими устройствами, или для любых других военных целей». года предусматривало утилизацию излишков оружейного плутония в России и США путем производства из него смешанного оксидного топлива, использования в энергетических ядерных реакторах, перевода в формы, непригодные для создания вооружений, а также захоронения. Предполагалось, что каждая из сторон приступит к ликвидации «рассекреченных» запасов плутония в объеме 34 тонн. Россия, в частности, перерабатывает оружейный плутоний в топливо для атомных электростанций. Вапреле текущего года Владимир Путин заявил, что США не выполнили своих обязательств и сохранили свой возвратный потенциал в этой области. Президент напомнил, что плутоний, по соглашению, должен уничтожаться промышленным способом, и для этого нужно было построить специальные предприятия. Россия выполнила свои обязательства, построив соответствующее предприятие, а США этого не сделали. О том, что именно вызывает озабоченность России, глава корпорации «Росатом» Сергей Кириенко рассказал ведущему программы НТВ «Поздняков». : «Согласно двухсторонним договорённостям, Россия и США должны были построить заводы по утилизации оружейного плутония. Мы построили. Америка  нет. Почему? Что за этим стоит? Есть такая теория, она связана с тем, что американцы пытаются таким образом спрятать оружейный плутоний, чтобы потом можно было его снова быстренько вернуть на службу». : «Технологии такой ни у кого не было. И мы, и они создавали эту технологию заново. Технологии действительно не было. То есть что надо сделать. Нужно не просто сделать технологию, нужно создать завод, который позволяет смешать плутоний с ураном, создать так называемое мокс-топливо, смешанное топливо. Главный смысл такой: как только мы плутоний перемешали и положили в реактор, он теряет свои оружейные свойства. Он, собственно, сгорит в реакторе, превратится в достаточно ценное сырьё, мы за счёт него получим электроэнергию, а своё качество оружейности (оно потеряет). То есть его нельзя потом оттуда достать и снова попробовать сложить из него боеголовку, уже не получится». : «А вот если его разбавлять, тогда можно». : «Совершенно верно. Поэтому, собственно, ключевая задача  создать такую технологию, построить завод, который будет обеспечивать производство топлива… либо построить новые реакторы, либо модернизировать действующие реакторы, чтобы они были способны использовать такое топливо. прошлом году уже состоялся энергетический пуск быстрого натриевого реактора БН-800 на Белоярской станции, который под это топливо и построен. И мы также в сентябре прошлого года осуществили промышленный пуск завода по производству мокс-топлива в Красноярском крае на горно-химическом комбинате, причём в уникальных условиях: глубоко в скале абсолютно изолированные камеры, манипуляторами обеспечивающие производство, то есть абсолютно безопасное, гарантирующее абсолютное отсутствие воздействия на экологию и окружающую среду. Мы всё это сделали. лет. Мы потратили, кстати, на свой завод мокс-топлива, если в доллары пересчитать, по-моему, 240 миллионов долларов, это порядка 9 миллиардов рублей. (У американцев) 7 миллиардов долларов потрачено, завод не закончен. Насколько я понимаю, там в какой-то момент возникли вопросы у конгресса, что, ну, хватит, сколько можно это финансировать? Может быть, сэтим связано, может быть, с чем-то другим, но действительно в какой-то момент времени прошло объявление в конгрессе о том, что наши американские партнёры рассматривают возможность не сжигать его в реакторах, а с чем-нибудь перемешать и захоронить. Ну, дальше вы, в общем, всё за меня сказали. Главный риск заключается втом, что если его сожгли, то вернуть его нельзя, а если его перемешали и закопали, то, в принципе, технологически существует возможность его раскопать и снова разделить. Способы разделения разных химических веществ, конечно, существуют. Главное заключается втом, что у нас было подписано соглашение, в котором было прямо указано, что мы вместе договариваемся, что способом утилизации Россия и США выбирают сжигание в реакторах… У нас действительно в этом соглашении написано, что могут быть внесены изменения по договорённости сторон. Но такой договорённости не было». новости
СРОЧНО: Разведение сил на Донбассе сорвано по вине Киева, ДНР возвращает войска на позиции 03.10.2016 - 17:10 Минобороны Донецкой народной республики решило вернуть ополченцев на позиции в районе Петровского из-за обстрелов со стороны украинских военных, заявил заместитель командующего оперативным командованием ДНР Эдуард Басурин. Ранее ополченцы ДНР завершили отвод сил от линии соприкосновения в районе Петровского в Донбассе. Представитель Совместного центра по контролю и координации режима прекращения огня заявил, что украинские военные ведут обстрел в районе Петровского. «Принято решение возвращать подразделения на свои (позиции, — ред.) в связи с тем, что Украина отказалась выполнять (соглашение об отводе, — ред.)», — заявил Басурин журналистам. В штабе Народной милиции ЛНР ранее также заявили, что украинские военные отказались от разведения сил и средств в районе Станицы Луганской.  
Кубанские пенсионеры заняли третье место на всероссийской Спартакиаде в Туле Сегодня в 16:54, просмотров: 15 В Туле подвели итоги всероссийской Спартакиады пенсионеров. Финал турнира организаторы посвятили Международному дню пожилых людей, который традиционно отмечается третьего октября. Как сообщает администрация края, участниками Спартакиады стали больше 550 спортсменов из России, Белоруссии, Бельгии, Германии, Финляндии, Кыргызстана и Сербии. Средний возраст их составил 60-69 лет. Спортсмены соревновались в беге, пулевой стрельбе, плавании. В общекомандном зачете Краснодарский край занял третье место. Второе и первое - у представителей Архангельской и Челябинской областей соответственно. Сетевое издание «МК на Кубани» kuban.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77-57491 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ - ООО "Редакция телерадиокомпании "Екатеринодар" Адрес редакции: 350000, Краснодар, улица Бабушкина, 252, Телефон: +7 (861) 212-65-59, 212-65-63 Все права на материалы, опубликованные на сайте kuban.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте kuban.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Пойманный на употреблении кокаина боксер Фьюри заявил о завершении карьеры Сегодня в 15:19, просмотров: 197 Британский боксер-тяжеловес Тайсон Фьюри объявил, что завершает карьеру. Ранее он дважды откладывал бой с украинским боксером Виталием Кличко. А позже выяснилось, что в его допинг-пробе от 22 сентября выявлены следы кокаина. Чемпион мира IBO, WBO И WBA может лишиться всех своих титулов. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
США почти исчерпали лимит по приему беженцев - СМИ 58 мин назад Комментариев: 0 Среди крупнейших групп беженцев, принятых в этом году, более 12 тыс 500 сирийцев. США практически исчерпали лимит по приему беженцев в завершившемся финансовом году. За последние 12 месяцев США приняла лишь на 5 человек меньше установленного администрацией лимита - 85 тысяч человек. Об этом сообщает Голос Америки . Данные Госдепартамента по состоянию на 1 октября - дату начала 2017 финансового года, с которой отсчитывается финансовый календарь правительства, - показывают, что в минувшем году программа по приему беженцев ближе всего подошла к установленному президентом лимиту за последние 24 года. "Среди крупнейших групп беженцев, принятых в этом году, более 12 тыс 500 сирийцев. В сентябре прошлого года администрация США поставила цель - принять не менее 10 тысяч человек, скрывающихся от гражданской войны в Сирии и действий Исламского государства в этой стране", - отмечается в сообщении Среди других стран, лидирующих по числу размещенных беженцев, Конго и Мьянма. 16 сентября на саммите ЕС в Братиславе Вышеградская четверка приняла собственное заявление, в котором отвергла квоты по распределению беженцев по странам Евросоюза. Liga.net В мире
00:06, 4 октября 2016 Калифорнии предрекли мощнейшее землетрясение Геофизики спрогнозировали резкое увеличение риска возникновения сильного землетрясения в Калифорнии, связанного с активностью в районе недалеко от разлома Сан-Андреас, образовавшегося между Тихоокеанской и Североамериканской плитами. Об этом сообщает издание Los Angeles Times. На прошлой неделе сейсмологи зарегистрировали несколько слабых подземных толчков магнитудой до 4,3. Землетрясения длились около суток. Всего датчики зафиксировали 200 локальных участков с подземными толчками. Природное явление произошло в одном из самых сейсмически сложных районов Калифорнии. Землетрясение, как полагают ученые, может инициировать активность Сан-Андреаса . Крупные землетрясения в этом регионе происходят каждые 150-200 лет и, по мнению геофизиков, время для такого события уже наступило. Материалы по теме
МВД Украины В понедельник около 14:00 в Соломенском районе Киева неизвестные в масках на лице напали на сотрудника полиции и, угрожая предметом, похожим на пистолет Макарова, отобрали у него табельное оружие, спецсредства и служебное удостоверение. Об этом сообщает " Левый берег ". После этого они скрылись на автомобиле Volkswagen Golf 3 черного цвета с регистрационными номерами Киевской области. По автомобилю в Киеве введен план "Перехват". Проводятся оперативно-розыскные мероприятия по задержанию злоумышленников. Ранее сообщалось, что в Соломенском районе Киева водитель "MITSUBISHI Pajero" напал на полицейского и отобрал у него табельное оружие . Патрульного госпитализировали в больницу. <>
× E-mail: В России стало опасно работать иностранным журналистам – Парубий Сергей Остапенко, Рузана Емельянова http://www.segodnya.ua/img/article/7569/46_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7569/46_tn.jpg 2016-10-03T11:37:00+03:00 Политика Спикер ВР призвал мир на помощь Андрей Парубий. Фото: архив В России стало опасно работать иностранным журналистам – Парубий Спикер ВР призвал мир на помощь Председатель Верховной Рады Андрей Парубий призвал международное сообщество посодействовать в освобождении задержанного в Москве журналиста "Укринформа" Романа Сущенко. "Российские империалисты пытаются обвинить его в шпионстве. Если раньше в России путинский режим уничтожал свободу слова и преследовал собственных журналистов, то теперь там опасно работать и иностранным журналистам. Я призываю все страны свободного мира, все международные организации дать жесткую оценку преследованию журналиста, гражданина Украины", – сказал Парубий. Напомним, 2 октября общественное движение "Открытая Россия " на своем сайте сообщило, что суд Москвы арестовал украинского журналиста Романа Сущенко по обвинению в "шпионаже" и что правозащитники случайно встретили мужчину в камере карантинного отделения Лефортовской тюрьмы. " Укринформ " обратился с призывом к журналистскому сообществу встать на защиту коллеги, а также с помощью международных правозащитных организаций, дипломатических учреждений Украины и иностранных государств содействовать освобождению Романа. В распространенном заявлении задержание Сущенко названо спланированной провокацией. В свою очередь в ФСБ заявляют, что причиной задержание украинца стало подозрение его в шпионаже и работе на украинские спецслужбы. Позднее представители ФСБ выступили с заявлением, что украинского журналиста арестовали на 2 месяца. Справка : Роман Сущенко работает в информагентстве " Укринформ " с 2002 года, с 2010 является его собственным корреспондентом во Франции. Читайте также:
Культура Отечественное образование не теряет конкурентоспособности, уверена глава Минобрнауки Москва , 3 Октября 2016 , 11:27 — REGNUM Российское образование должно и дальше наращивать свою конкурентоспособность, заявила глава Минобрнауки Ольга Васильева на финальном этапе конкурса «Учитель года России»—«Круглом столе образовательных политиков». «Оно всегда было конкурентоспособно, зачастую оно опережало время. Оно должно развиваться в этом направлении дальше», — сказала министр. «Мы обязаны, и мы уже много делаем в этом направлении, вернуть международное значение нашего образования», — отметила Васильева. Читайте также: Четыре вуза РФ включены в топ-100 тематических рейтингов THE Как сообщало ранее ИА REGNUM , четыре российских вуза вошли в сотню лучших учебных заведений мира по версии британского журнала Times Higher Education, который каждый год публикует рейтинги вузов по различным образовательным дисциплинам. Тематические рейтинги THE 2016−2017 годов опубликованы на сайте издания.
Сеть поразили фото беременной 50-летней Джанет Джексон: певицу просто не узнать! 3. Октябрь 2016 12:35 / : Прошлой весной она шокировала всех новостью о том, что накануне своего 50-летия ждет ребенка. Тогда Джанет Джексон, певица и сестра умершего поп-короля, объявила, что прекращает гастроли ради расширения семьи, передает Soulpost . С тех пор об артистке не было ничего слышно. Ходили слухи, что из-за возраста врачи предписали ей постельный режим. Другие говорили, что ребенка Джанет вынашивает суррогатная мать. Но вот, спустя почти полгода, папарацци удалось запечатлеть певицу в Лондоне. Джанет заметно поправилась и по подсчётам находится на 7-8 месяце беременности. Певица посещала детский магазин, который ради нее закрыли для других посетителей примерно на час.
остранства интернет), говорится в сообщениях NTIA и ICANN. ICANN решила создать корпорацию по управлению адресным пространством интернета
18:50 Россиян хотят штрафовать за скачивание отечественных фильмов В России могут ввести персональную административную ответственность за нелегальное скачивание в интернете кинопродукции отечественного производства. По данным RNS, в настоящее время вопрос обсуждается в правительстве в режиме неофициальных межведомственных консультаций. Аналогичная система действует в некоторых странах Европы, например, в Германии. Там нарушителя вычисляют по IP-адресу и выписывают штраф, сумма которого может достигать тысячи евро. Аналогичным образом собираются выявлять пиратов и в России, сообщил RNS источник, осведомленный о ходе консультаций. Источник агентства отмечает, что вариант со штрафами для пользователей может стать реальностью, если не пройдет текущее предложение Минкультуры. Ведомство предлагает поправки в “антипиратский” закон, предлагающие досудебную блокировку размещающих нелегальный контент сайтов. В сообщении RNS отмечается, что в правительстве планируют штрафовать лишь за нелегальное скачивание российской кинопродукции — фильмов, имеющих удостоверение национального фильма. В министерстве культуры изданию подтвердили, что разговоры о штрафах ведутся, но подчеркнули, что никаких официальных консультаций по данному вопросу не было.
Адвокат Сущенко еще не видел материалов дела 4 мин назад Пока адвокат Марк Фейгин находится в "очереди адвокатов" в СИЗО Лефортово. По словам Фейгина, на Сущенко оказывают психологическое давление svoboda.org Российский адвокат Марк Фейгин, который защищает Романа Сущенко, заявил, что обжаловать его арест нужно до вторника, 4 октября, однако он материал еще не видел. Об этом сообщает Укринформ . Читай также: МИД призывает украинцев воздержаться от поездок в Россию "Вторник - последний день, когда можно подать жалобу на двухмесячный арест Сущенко, но я еще не знаю, подавал такую жалобу госадвокат по назначению", - сказал Фейгин. По его словам, он по-прежнему находится в "очереди адвокатов" в СИЗО Лефортово. Однако адвокатское удостоверение уже сдал администрации, поэтому не может никуда отлучиться для ознакомления с делом. "Вторая проблема - я не знаю, что вообще в арестных материалах. И подписывал ли Роман какие-то бумаги. Вообще на данный момент ситуация является тревожной. Журналист третий день находится в изоляции. На него оказывается давление, как минимум, психологический. Но не исключаю, что и больше. Это обычный метод российских спецслужб в таких делах, которые оцениваю как фейковые", - пояснил адвокат. Читай также: Гройсман об аресте Сущенко: Россия обрекла себя на изоляцию Министерство иностранных дел требует от России безотлагательно освободить журналиста Романа Сущенко и беспрепятственно вернуть его в Украину. Напомним, 2 октября стало известно о задержании в Москве журналиста Сущенко. Адвокат Марк Фейгин в понедельник, 3 октября, прибыл в Лефортово для встречи с Сущенко. Сотрудники ФСБ страны-агрессора РФ заявили, что задержанный “ является сотрудником Главного управления разведки Минобороны Украины“. Смотри также видео российских СМИ о задержании якобы украинского шпиона: Российские СМИ сообщили о задержании якобы украинского ш... 0:00 / 01:17
3 октября 2016 15:07 Василиса Елисеева Столичные фонтаны уходят на зимовку В Москве завершается сезон фонтанов — сотни городских водных комплексов уже отключили до будущей весны. Теперь их нужно подготовить к холодам: очистить чаши от мусора, проверить исправность оборудования, некоторые сооружения на несколько месяцев укроют специальными щитами. Минус еще один символ лета. Столичные фонтаны уходят на зимовку. До следующей весны их законсервируют. На Пушкинской площади в выходные технические службы уже приступили к работам. Воду отключили, позже ее сольют. Далее чаши очистят от мусора, проверят работу насосов. Световые элементы демонтируют и установят специальные купола для защиты от снега. Также отремонтируют подсветку и заменят износившиеся трубы. В зимнюю спячку впадут порядка 600 фонтанных комплексов Москвы. Среди них — светомузыкальные фонтаны в парке Горького, на ВДНХ, в парке Победы, в Царицыне и на Манежной площади. Там уже, кстати, выполнили большую часть работ. "У нас на Манежной площади 12 фонтанов, 6 из которых мы практически законсервировали. Осталось только поставить заглушки. Еще осталось шесть фонтанов, из которых мы должны слить воду, промыть и законсервировать их на зиму. До конца октября мы должны это все сделать", — рассказывает в интервью программе "Вести-Москва" мастер "Гормосфонтана" Елена Гриднева. График закрытия фонтанов составляли, учитывая погодные условия — специалисты изучили все прогнозы синоптиков и решили начать процесс консервации в первых числах октября: ведь, несмотря на потепление, впереди Москву ждет по-настоящему осенняя погода. В этом году бабье лето очень скоротечно: в понедельник обещают до плюс 20 градусов, но уже во вторник осень начнет вступать в свои законные права. Температура опустится сразу на 6 градусов. А начиная со среды активизируются циклоны и зарядят дожди, дневная температура не превысит 6-11 градусов. В связи с такой погодой технические службы планируют завершить консервацию фонтанов до 31 октября.
Парубий обратится к президенту с просьбой повторно внести в Раду кандидатуры членов ЦИК 12:12, 3 октября 2016 Глава фракции "Народный фронт" в Верховной Раде Украины Максим Бурбак отметил необходимость обновления состава Центральной избирательной комиссии (ЦИК). Об этом он заявил на заседании согласительного совета парламента, которое транслировал телеканал " 112 Украина ". Также политик подчеркнул, что Рада должна назначить внеочередные местные выборы в 200 объединенных территориальных общинах. "Надо снова поднимать вопрос относительно обновления состава ЦИК. Сейчас была неловкая ситуация, что не были назначены выборы в 200 объединенных территориальных общинах, что предполагает непринятие их бюджетов. Поэтому считаю, что нужно рассмотреть и инициировать принятие решения о проведении внеочередных местных выборов в объединенных территориальных общинах для того, чтобы продолжать реформу по децентрализации", - сказал Бурбак. Новости по теме: Зубко призывает ЦИК назначить выборы почти в 200 объединенных теробщинах В свою очередь спикер Рады Андрей Парубий сообщил, что сегодня обратится к президенту Украины с предложением повторно внести в парламент кандидатуры членов Центризбиркома. "Я с вами полностью согласен. Вопрос с ЦИК недопустимо затянулся. Я действительно получил письмо летом, после представления президента (по кандидатурам в ЦИК, - ред.), от комитета председателей фракций, что данный вопрос не готов к голосованию. И так выглядит, что представление, которое было направлено в Раду, на сегодняшний день не имеет достаточно голосов. Я буду сегодня обращаться к президенту Украины с предложением перевнести представление касательно членов ЦИК, проведя предварительные консультации с фракциями. Ситуация недопустима, и мы должны действовать четко и последовательно", - отметил Парубий. Новости по теме: ЦИК назначила на 11 декабря выборы в 41 объединенной теробщине Напомним, в июне президент Украины Петр Порошенко внес на рассмотрение Верховной Рады проект постановления об увольнении с должности 12 членов ЦИК. Также в парламент внесен проект постановления о назначении на должности 11 членов ЦИК (№ 4790). Отметим, что у 12 из 15 членов ЦИК давно закончился семилетний срок полномочий. Уже все фракции подали свои предложения президенту по составу ЦИК. <>
Правоохранительное органы предотвратили покушение на главу Чечни Рамзана Кадырова , пишет «Новая газета» . Покушение предотвратили еще в начале лета. Однако информация тщательно скрывалась. По подозрению в заговоре арестовали молодых людей из тейпа Беной, к которому принадлежит Кадыров. В резиденции Кадырова была заложена взрывчатка, у самих заговорщиков изъяли целый арсенал серьезного новейшего оружия. Задержанные могли участвовать в "самой масштабной за всю историю правления Рамзана Кадырова попытке" покушении на него, отмечает издание. Предположительно, заговорщиков выдал двоюродный брат руководителя администрации главы региона Ислама Кадырова — Валид. По первой из версий, его номер силовики нашли на телефоне одного из террористов, погибших 9 мая на КПП-138 при въезде в Грозный. Согласно второй версии, Валид выкрал у своего двоюродного брата номер телефона Рамзана Кадырова и передал его Ямадаевым. По данным издания, у Кадырова возникли вопросы к главе его администрации. Газета также отмечает, что в мае этого года на публике Ислам Кадыров появился с гипсом на обеих руках.
БМВ Банк изменил условия автокредитования 03.10.2016 15:57 403 С 1 октября БМВ Банк ввел изменения условий автокредитования по ряду специальных программ. Так, по программе «Форсаж» у клиентов появилась возможность приобрести автомобиль BMW 1 серии и Х1 без первоначального взноса. Для остальных транспортных средств, доступных для покупки в кредит по этой программе, первоначальный взнос составит 15%, а в случае оформления полиса каско «BMW Страхование» — 10% от стоимости авто. Кредит предоставляется под 7,5—12,9% (ранее — под 7,5—11,9%) годовых в зависимости от срока кредитования и формы подтверждения заемщиком дохода. Ставка по кредиту на автомобили MINI варьируется в диапазоне 7,5—16,5% (ранее — 7,5—16%) годовых, а на автомобиль MINI Clubman (F54) — в диапазоне 7,5—12,9% (прежде — 7,5—11,9%) годовых. Новые мотоциклы BMW серий С, F, R (за исключением R1200GS, R1200GS adv, Rninet, R ninet Scrambler) теперь можно купить в кредит по ставке 7—9% годовых с каско и 10—13% годовых без каско с первоначальным взносом от 10%. Срок кредитования — до трех лет. «БМВ Банк предлагает множество автокредитных программ — как стандартных, так и специальных, предназначенных для покупки определенных моделей. Таким образом, заемщик сможет выбрать для себя оптимальный продукт, тем более что ставки, предлагаемые банком, ниже среднерыночных», — комментирует кредитный эксперт Банки.ру Екатерина Марцукова. <> БМВ Банк ООО «БМВ Банк»— небольшой по размеру активов дочерний банк австрийской BMW Оsterreich Holding GmbH, входящей в концерн BMW Group. Российская кредитная организация ориентирована на реализацию в РФ программ розничного и корпоративного кредитования официальных дилеров автомобилей BMW. В систему страхования вкладов банк не входит и средств физлиц не привлекает. Основой пассивной базы выступают средства материнской структуры. По данным Банки.ру, на 1 сентября 2016 года нетто-активы банка — 20,87 млрд рублей (164-е место в России), капитал (рассчитанный в соответствии с требованиями ЦБ РФ) — 4,05 млрд, кредитный портфель — 18,58 млрд.
Новость добавлена пользователем. Что это значит? Редакция собирает новости из сотен источников, но при всем желании не может охватить все уголки спортивного мира. Поэтому мы дали возможность каждому пользователю участвовать в коллективном сборе и переводе информации. Добавляйте новости, которых не хватает на сайте, и оценивайте их качество плюсами и минусами. Новости, одобренные другими пользователями или перенесенные в редакционную ленту, попадают в мобильные приложения и повышают рейтинг их автора на сайте
Что происходит с организмом, когда ты бросаешь пить Если вы сможете продержаться два-три месяца без сигарет, то это положительно повлияет на кровообращение и функции легких. Они смогут еще более эффективно прочищаться от слизи. Через 9 месяца легкие начнут работать настолько хорошо, что это поможет снизить риск инфекций. Именно в этот период бывшие курильщики ощутят приток энергии. Но важно подождать год после отказа от курения, чтобы получить серьезные преимущества. В этом случае риск болезней сердца снижается уже наполовину. Через 5 лет опасность возникновения инсульта у бывшего курильщика не будет превышать аналогичной опасности у некурящих. Наполовину снизится риск рака полости рта и пищевода, а также опухолей шейки матки. Через 10 лет после отказа от курения риск рака легких по сравнению с действующими курильщиками снижается наполовину. А вероятность возникновения опухолей поджелудочной железы также не отличается от аналогичного показателя среди некурящих. Наконец, через 15 лет после отказа от курения риск болезней сердца также соответствует аналогичному показателю у некурящих. В этот же период падает и опасность преждевременной смерти. Это ли не мотивация?
Рубль обновил максимум года к доллару Средневзвешенный курс доллара снизился до 62,55 рубля 3 октября 2016, 11:41 Средневзвешенный курс доллара к рублю расчетами «завтра» на единой торговой сессии (ЕТС) ММВБ, по которому устанавливается официальный курс ЦБ, на 11.30 мск понедельника снизился на 84,83 копейки, составив 62,5477 рубля, свидетельствуют данные биржи. В пятницу средневзвешенный курс доллара составлял 63,3960 рубля за доллар, передает ПРАЙМ Вы можете комментировать материалы газеты ВЗГЛЯД, зарегистрировавшись на сайте RussiaRu.net.
Высокогорные альпийские озера, от которых так и веет прохладой (Фото) От высоких Альп и до Сьерра-Невады, высокогорные озера ютятся в самых тихих и отдаленных уголках нашей планеты. От высоких Альп и до Сьерра-Невады, высокогорные озера ютятся в самых тихих и отдаленных уголках нашей планеты. Отдел: Телеграф Шоу-бизнес
МОСКВА, 3 окт — РИА Новости. Президент РФ Владимир Путин внес в Госдуму законопроект о приостановлении Российской Федерацией действия соглашения между правительствами РФ и США об утилизации плутония, следует из базы данных нижней палаты парламента.Путин ранее распорядился приостановить действие соглашения с США об утилизации избыточного оружейного плутония.Подробнее о соглашении России и США об утилизации плутония читайте в справке >>
Сбербанк до конца 2016г. начнет продавать смарт-терминалы для МСБ на Юге 18:47 Сбербанк до конца 2016г. начнет продавать смарт-терминалы для МСБ на Юге ПАО «Сбербанк» планирует до декабря 2016г. начать продажи специальных смарт-терминалов для малого бизнеса на юге РФ. Об этом РБК Юг сообщил старший управленческий директор управления развития удаленных каналов обслуживания банка Михаил Малахов. Новые терминалы нацелены на обеспечение работы предприятий малого и микробизнеса. Основными их функциями являются фискальный учет и печать чека, а с помощью приложений, устанавливаемых из маркетплейса «Эвотора» их функциональность может расширяться, позволяя владельцам бизнеса автоматизировать свои бизнес-процессы без дополнительных затрат. Важным преимуществом смарт-терминалов является возможность онлайн-фискализации, описанной в проекте поправок к закону 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники». Аппаратное устройство представляет собой Android-планшет с чековым принтером в моноблочном корпусе и комплектуется рядом периферийных устройств: 1D/2D-сканером штрих-кода, универсальным транспортным модулем (УТМ) для подключения к ЕГАИС, мобильным беспроводным терминалом для приема банковских карт. Кроме того, клиент в комплекте получает собственное облако хранения данных и спецпрограммы лояльности. С помощью штрих-кода весь товар предпринимателя вводится в терминал и позволяет в режиме реального времени вести его учет, приемку и т.д. Кроме того, с помощью облака можно в реальном времени следить за тем, какой продавец эффективен, какой товар больше востребован и т.д. Подобные технологии применяются в крупных торговых сетях, например, «Магните». «Но по стоимости наш терминал в несколько раз дешевле, чем аналогичные большие кассы. Мы рассчитываем на малый бизнес, такие терминалы смогут сделать его эффективнее», - отметил Малахов. Терминал применим в торговле и сфере услуг. В дальнейшем туда планируется включить ряд сервисов для клиентов. Его начальная стоимость - от 18 тыс. руб. (может быть дороже в зависимости от комплектации, к примеру, если надо добавить ЕГАИС). До конца этого года Сбербанк планирует продавать эти устройства на всей территории, где есть точки кредитной организации по работе с юрлицами. Всего к 2019г. планируется продать около 500 тыс. таких терминалов.
championat.com Испанка Гарбинье Мугуруса рассказала, как настраивалась на матч второго круга турнира в Пекине с Юлией Путинцевой из Казахстана. 22-летняя уроженка Каракаса оказалась сильнее со счётом 6:2, 7:6 (7:5). «Я была сосредоточена на себе. Я знала, что Юлия — настоящий боец, она выходит на корт и сражается за каждое очко. Я сказала себе: „Хорошо, она постарается сделать этот матч очень трудным для меня, но нужно сосредоточиться на себе. Я должна контролировать ход игры. У нас разные школы тенниса. Я из Испании. Это совершенно другое. Иногда я могу играть агрессивно, а затем сбавлять напор. Она же всё время агрессивна. Но мы обе стараемся идти в атаку. Я хочу контролировать ситуацию, она тоже. Так что на корте получается настоящая битва“, — цитирует Мугурусу пресс-служба турнира.
Все проблемы Украины вызваны политикой ограбления народа, — Азаров 03.10.2016 - 0:48 Бывший премьер-министр Украины Николай Азаров — о том, как СМИ манипулирует сознанием. Киевское издание «Слово і Діло» публикует статью под названием: «МВФ и Украина. История сотрудничества с 1994 г.». Авторы в статье занимаются самой настоящей подтасовкой фактов и их искажением. Например, в статье указывается: «На непопулярные меры правительство Азарова идти не хотело и Украина стремительными темпами стала наращивать государственный долг». Полная брехня! На антинародные меры: резкое повышение тарифов и цен, замораживание заработной платы и пенсий, резкую девальвацию гривны я действительно не пошел и, самое главное, не видел в этом никакой необходимости. А вот никакого «стремительного наращивания государственного долга» при мне не было (смотрите график роста госдолга за 2011—2016 гг. ниже на фото). Подтасовки заключаются в графиках: «Кредитные программы МВФ». Из них якобы Тимошенко и Азаров взяли кредитов МВФ в 2008—2013 гг. аж на $16 млрд. На самом деле, и в этом легко убедиться, львиная доля $13,6 млрд. поступила в Украину в 2008—2009 гг. при правительстве Тимошенко. В 2010 г. мы получили один транш от МВФ, а в 2011—2013 гг. мы вообще не получали от МВФ кредитов, а только рассчитывались с ними по взятым в 2008 г. обязательствам. Вот так происходит манипулирование сознанием. Насаждается мысль, что во всех бедах Украины виновата Россия, прежнее правительство и т. д. Хотя каждый, у кого есть здравый смысл и желание разобраться, легко может отличить правду от лжи. Все проблемы Украины обусловлены государственным переворотом и последующей политикой ограбления украинского народа.  
Прокурор Чечни назвал вырванными из контекста слова главы республики о расстреле наркоманов. Он пояснил, что Рамзан Кадыров имел в виду. Жёсткие меры Кадыров предлагал применять против тех, кто может влиться в ряды террористов и угрожает безопасности людей. Именно так в общении с «Интерфаксом» истолковал слова главы Чечни прокурор этой северокавказской республики Шарпудди абдул-Кадыров. По его словам во фрагменте, который оживлённо обсуждают в прессе и соцсетях, речь шла о том, что наркоманы и токсикоманы — благоприятная среда для того, чтобы сделать их террористами и вовлечь в такие группировки. Прокурор заверил агентство, что видел выступление главы Чечни с призывом очень жёстко разбираться с наркоманами, но слова о том, что их нужно расстреливать без суда и следствия, вырваны из контекста. Это, сожалеет Fбдул-Кадыров, сильно исказило общий смысл заявления. И дало почву для толкований. Но в контексте расправы с наркоманами как потенциальными террористами слова руководителя республики по мнению прокурора уместны. Он подчеркнул, что переговоров с террористами не ведут, их задерживают или уничтожают на месте, если они оказывают вооружённое сопротивление. При этом отметил, Кадыров не юрист и допускает погрешности в высказываниях. Заявление, вокруг которого разгорается скандал, Рамзан Кадыров как вчера сообщила Новая газета сделал во вторник на совещании, где обсуждали в том числе борьбу с наркоманией. Глава Чечни упирал на то, что после запрета на продажу алкоголя жители республики всё больше употребляют наркотики в виде таблеток. В аудиозаписи, фрагмент которой выложен на сайте Новой, Кадыров призвал беспощадно расправляться с наркоманами.Как пишет Новая, в выпуске новостей государственная телерадиокомпания Грозный сначала показала сюжет с этим заявлением Кадырова, однако позже убрала эти слова. Но аудиозапись успела разойтись в социальных сетях.Пресс-служба главы Чечни его высказывания пока не комментировала.Власти России вряд ли призовут Кадырова к ответу, однако надо приложить все усилия, чтобы подобные заявления не замалчивались, сказала в интервью «Эху Москвы» журналист «Новой газеты» Елена Милашина.Отмети, совещание, о котором идет речь, было посвящено борьбе с высокой смертностью на дорогах и «таблеточной» наркоманией, резко возросшей в республике после запрета на продажу спиртного.Никакой реакции со стороны власти на слова Кадырова, скорее всего, не будет. Такое мнение в эфире «Эха Москвы» высказал журналист Максим Шевченко. Шевченко подчеркнул, что такие высказывания от официальных лиц не позволительны и должны пресекаться.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 12:09 (мск) , источник: Kapital.kz Полисы автострахования могут стать дороже По мнению первого заместителя председателя правления СК «Коммеск-Омiр» Владимира Акентьева, если преимущественное право оценивать ущерб при ДТП перейдет к оценочным компаниям, то стоимость полиса по страхованию гражданско-правовой ответственности автовладельцев может вырасти, такое заявление страховщик сделал на пресс-конференции
Папа римский заступился за геев и транссексуалов Корреспондент.net, Сегодня, 09:15 При этом понтифик высказался против преподавания гендерной теории в школах. Папа римский Франциск заявил, что к гомосексуалистам и транссексуалам нужно проявлять уважение. Об этом сообщает Reuters . "Если гей предстанет перед Христом, он не прогонит его со словами "Уходи, потому что ты гомосексуалист", - заявил понтифик, рассказав, что, будучи священником, епископом и папой, служил людям, которых привлекают представители своего пола, так же, как и обычным прихожанам. Глава католической церкви, однако, подверг критике гендерную теорию, подразумевающую, что люди могут сами относить себя к тому или иному полу, к обоим одновременно или вообще отказаться от определений. Понтифик назвал эту идею противоестественной и заявил, что в школах подобных теорий освещать не следует. "Одно дело, когда мы говорим о человеке, у которого есть склонности или выбор. Человек может даже менять пол. И совсем другое дело - преподавать подобные вещи в школах с целью изменения мировосприятия. Я называю это идеологической колонизацией", - заметил понтифик.
В России 03 октября 2016   соглашения с США об утилизации избытков оружейного плутония. Ранее в "Росатоме" заявляли, что РФ исполнила свои обязательства в рамках программы, США же этого не сделали. , США 3 октября 17:27 3 октября 16:45
сегодня в 15:28 Движуха Если оглянуться на боле-менее недалекое прошлое, скажем, последние 30 лет, то в каждый момент времени где-то была некая движуха. Где-то кто-то на чем-то, но с нуля, поднимал деньги, где-то что-то шло в гору. Специалисты были востребованы, конкуренция была низкой, первопроходцы сколачивали состояния (ну, или нет). Разные можно приводить примеры, причем из разных отраслей: 80-е - в СССР ввозили дефицитные товары, в США конец 80х-начало 90х из воздуха делали деньги на Уолл Стрит, становление ИТ рынка В 90е была скупка приватизационных ваучеров, тотальная перекупка и перепродажа всего чего только можно, гоняли тачки из Европы и Японии В 2000х - строительный бум в РФ и развитие интернет корпораций в США Начало 2010х - импорт проводочков для айфонов из Китая и прочего барахла в РФ Причем были ведь и кризисы и сложные времена, но все равно что-то было на подъеме. Что сейчас? Или уникальное время, что ничего? Рассказать друзьям
В Дагестане задержали боевиков, которых готовили террористы из Сирии В Табасаранском районе в воскресенье был введен режим КТО Национальный антитеррористический комитет Москва, 2 октября - АиФ-Москва. Источник в правоохранительных органах рассказал Интерфаксу , что в Каспийске была задержана группа экстремистов, которых через интернет обучали боевики из Сирии. Что такое режим КТО и что грозит за его нарушение? Уром в воскресенье в Табасаранском районе Дагестана был введен режим КТО. Позже стало известно о ликвидации двоих боевиков. Источник уточнил, что в ходе спецоперации были уничтожены трое экстремистов, среди которых главарь банды. Силовики задержали нескольких экстремистов. Сообщается, что группу с помощью интернета подготавливали боевики из Сирии. «Эта шайка состояла примерно из десяти человек», - сказал источник.
02.10.16 20:33 02.10.16 20:34 "День гнева за Алеппо": В 26 городах мира прошли акции против действий России и Асада в Сирии. ФОТОрепортаж+ВИДЕО В 26 городах мира прошла акция "День гнева за Алеппо", участники которой выступали против военных действий России и сирийского президента Башара Асада. Как передает Цензор.НЕТ со ссылкой на Euronews , в частности, акции прошли в Дании, Германии, Англии, США, Австралии и в Южно-Африканской республике. "В Берлине митингующие требовали от России прекратить поддерживать правительство Башара Ассада и остановить атаки, в которых ежедневно гибнут десятки мирных жителей. В Стамбуле протестующие просили прекратить обстрелы в Алеппо, где сотни тысяч людей остаются заблокированными внутри города, и сравнили ситуацию с Холокостом", - сообщает Euronews. - Ameenah A. Sawwan (@AmeenahSawwan) 1 жовтня 2016 р. В Лондоне около 200 человек прошлись улицами города. Участник протеста, основатель кампании "Сирийская солидарность" Абделазиз Алмаши сравнил действия Путина и Асада с действиями Гитлера. Читайте на "Цензор.НЕТ": Турция обвинила режим поддерживаемого РФ Асада в военных преступлениях "Мы обращаемся к международному сообществу, которое участвует в преступлениях против человечества. Потому что когда мы видим, как Башар Ассад, русские и иранцы совершают преступления против мирных жителей в Сирии, нарушая международное законодательство, оно (международное сообщество) не делает ничего, чтобы остановить их, и тогда оно становится частью преступления", - добавил активист. Protesting outside the Russian Ambassador's residence in #DC . #RageForAleppo . His house's fence never looked so good. pic.twitter.com/JtcJsBiRSf
Показать больше Комментариев (0) Оставляя комментарий, пожалуйста, помните о том, что содержание и тон Вашего сообщения могут задеть чувства реальных людей, непосредственно или косвенно имеющих отношение к данной новости. Пользователи, которые нарушают эти правила грубо или систематически, будут заблокированы.
Самая преданная фанатка "Браги": Женщина не может быть нефартовой для футбола 2 0 Вчера 81-летняя суперфанка "Браги" приехала во Львов, чтобы поддержать свою команду во время матча с донецким Шахтером. Мелинья уверяет: нефартовость женщины для футболистов - это выдумка: "Я болею - команда побеждает". Госпожа болеет за Брагу более тридцати лет. Смотри также
Как и чем торгуют Украина и Южная Корея 17 мин назад Товарооборот между странами в 2016 году упал более чем на 34% по сравнению с 2014 годом и составил $273,7 млн. В структуре экспорта первое место занимает пшеница ua.depositphotos.com/ Товарооборот между Украиной и Южной Кореей в 2016 году упал более чем на 34% по сравнению с 2014 годом и составил $273,7 млн. Об этом свидетельствуют данные Министерства экономического развития и торговли Украины. Читай также: В Минагрополитики ожидают рекордный объем экспорта зерна По данным министерства, за отчетный период экспорт составил $127,1 млн, импорт - $146,6 млн. За 7 месяцев 2014 года показатель экспорта был на уровне $227,1 млн, а импорта - $308,1 млн. Больше всего Украина экспортировала продукции АПК и пищевой промышленности ($66,4 млн), продукции металлургического комплекса ($25,4 млн) и минеральной продукции ($16,9 млн). А импортировала в основном продукцию машиностроения ($83 млн), химической промышленности ($37,2 млн), металлургического комплекса ($9,7 млн). Читай также: Китай может отказаться от украинской кукурузы В структуре экспорта первое место занимает пшеница (35,2%), ферросплавы (12,9%) и кукуруза (11,7%). В тройке товаров в структуре импорта - легковые авто (25,6%), шины и покрышки пневматические резиновые новые (5,4%) и полимеры этилена (5,3%). Ранее сообщалось о том, что эффект от увеличения квот ЕС по агропродукции составит $200 млн. Liga.net Бизнес
12:10, 3 октября 2016 Кандидат в президенты Молдавии назвал своей целью объединение с Румынией Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Председатель Либеральной партии (ЛП) Молдавии Михай Гимпу посвятит свою избирательную кампанию по выборам президента страны объединению с Румынией, сообщила его пресс-служба. "Я рад приветствовать вас, румыны! Я рад, что все мы здесь собрались, на площади объединения в Яссах, где состоялось объединение, которое инициировал молдаванин, господарь Александру Иоан Куза. Он молдаванин, но, как и все мы - румын. Мы все должны быть частью нашей родины - Румынии. Именно для этого я и решил участвовать в избирательной кампании", - заявил Гимпу накануне в румынском городе Яссы на церемонии официального старта его избирательной кампании в качестве кандидата на пост президента Моладвии. Он подчеркнул, что "месседж об объединении Молдавии с Румынией будет основным его электоральным посланием". Гимпу напомнил, что уже занимал пост исполняющего обязанности президента и сделал тогда первые шаги в этом направлении. "Вы, наверное, помните мои указы, которые очень не нравились нашим оппонентам. Мы никогда не были едины вокруг национальной идеи, главных задач. После обретения независимости Молдова должна была объединиться с Румынией. Она не сделала этого, потому что тогда у молдавских политиков был с
Со стороны украинской стороны слышна исходящая стрельба из АГС. 03.10.2016 - 16:10 БТРы,   Страницы
«Манчестер Юнайтед» не отпускает своего полузащитника Генриха Мхитаряна в расположение сборной Армении. Сборная Армении должна сыграть матчи отбора ЧМ-2018 против Румынии и Польши. Sportgid >> сегодня, 18:06 «Манчестер Юнайтед» не отпускает своего полузащитника Генриха Мхитаряна в расположение сборной Армении. Клуб аргументирует запрет тем, что Мхитарян только недавно восстановился после травмы и пока работает по индивидуальной программе. О выходе на поле пока не может быть и речи. Сборная Армении должна сыграть матчи отбора ЧМ-2018 против Румынии и Польши.
Эксперт советует обращать внимание на водяные знаки. Finance.ua >> сегодня,
В зоопарке под Киевом едва не умер медведь, которого посетители накормили своими продуктами 14:01, 3 октября 2016 Facebook В зоопарке "XII месяцев", который находится в селе Демидов под Киевом, едва не умер камчатский медведь Тоби. Накануне посетители зверинца накормили животное принесенными с собой продуктами. Об этом на своей странице в соцсети Facebook написал владелец зоопарка Михаил Пинчук. "Когда мы лабораторно исследовали что такое съел Тоби, мы нашли что угодно кроме овощей, которые мы предлагаем как угощение для медведей. Например, курицу, которой нет у него в рационе и вообще в зоопарке", - написал Пинчук. Владелец зоопарка подчеркнул, порция угощения для животных в их зверинце стоит всего 15 гривен. Стоимость намерено не повышают, чтобы каждый посетитель мог приобрести стаканчик с овощами. По словам Михаила Пинчука, из-за сильнейшего отравления медведь страдал целые сутки и даже не мог подняться. "Когда сидишь ночью, а перед тобой реально плачет и не может встать огромный зверь, да еще к нему нельзя подойти и узнать что случилось, не спит весь зоопарк, проходит съезд врачей, в медведя раз двадцать стреляешь препаратами (что абсолютно не доставляет ему удовольствия) и прочее, просто не знаешь что делать кроме как, мягко говоря, расстраиваться. Как еще объяснить? Хорошо хоть выжил, интоксикация была сильнейшая, сутки не вставал", - написал он. Напомним, в начале июля дирекция и мэр Киева Виталий Кличко презентовали концепцию реконструкции киевского зоопарка . Согласно проекту, зверинец откажется от клеток и перейдет на систему открытых вольеров или же содержания животных за стеклом. Посмотреть на животных можно будет беспрепятственно – посетителей от них будет отделять несколько зон безопасности (рвы, вспомогательные ограждения и зеленые зоны). Кроме того, посетителям запретят кормить обитателей зверинца принесенными с собой продуктами и кондитерскими изделиями. <>
Фото: РИА Новости Ледокол FESCO "Капитан Хлебников" вернулся в порт Владивосток из экспедиционного круиза в Арктику, который продолжался 71 день, сообщает Транспортная группа FESCO. "Впервые за 25 лет сотрудничества с американской туристической компанией Quark Expeditions, которая арендовала ледокол, рейс проходил по уникальному маршруту – по Северному морскому пути, вокруг Гренландии и через Канадскую Арктику", — сообщает транспортная группа. Первых туристов и обслуживающий персонал ледокол принял на борт 8 июля в порту Владивосток. Большая часть иностранных туристов поднялась на судно 14 июля в чукотском порту Анадырь. Из Анадыря "Капитан Хлебников" прошел по российскому сектору Арктики в Мурманск. На этом маршруте туристы посетили острова Колючин, Врангеля, Айон, Новосибирские и Медвежьи острова, архипелаг Новая земля. В Норвегии в порту Лонгйир произошла смена пассажиров, и "Капитан Хлебников" взял курс на Гренландию. Сначала ледокол обошел Гренландию по северо-восточному побережью, далее спустился на юг острова, а затем посетил столицу острова – Нуук. "Экспедиция в Гренландию прошла по плану с единственным отклонением — тяжелые ледовые условия не позволили подойти к самой северной точке Земли – полярный массив льда в районе мыса Норд не дал ледоколу подняться выше. "Капитан Хлебников" обошел западное побережье Гренландии, перешел в канадский порт Грис-Фьорд и посетил фьорды и арктические станции. В порту Анадырь пассажиры были высажены 23 сентября, тогда же вертолетами МИ-8 доставлены в аэропорт", — говорится в сообщении. По словам капитана ледокола Владимира Болдакова, 12 пассажиров сделали полный круг вокруг полярной шапки. "На подходе в Анадырь им разрешили управлять ледоколом и доверили постоять на руле. Они были в восторге не только от того, что стояли на руле, но и от того, какой кривой кильватерный след после этого получался", — рассказал капитан. Во время круиза туристы наблюдали за белыми медведями, арктическими птицами, моржами, тюленями. Пассажиров высаживали на ледники на вертолетах или моторных резиновых лодках. Ледокол FESCO "Капитан Хлебников" выполняет туристические рейсы с 1992 года: в зимний период осуществляет экскурсии в Антарктиду с заходами в Аргентину и Новую Зеландию, летом – в Арктику.
Смерть человека в Карелии не расследуют, сразу объявив ее самоубийством. ФОТО Странная смерть, три недели назад потрясшая Беломорск, до сих пор не стала объектом уголовного дела Сегодня в 08:47, просмотров: 72 Два выпивших человека в гараже. Выстрел – и один из них падает замертво с пулей в голове. Но с первых же шагов следствие подводит все к тому, что имело место самоубийство – хотя нет ни результатов экспертиз, ни мотивов для суицида, ни понимания, откуда взялось оружие. А единственный «свидетель» укатил в неизвестном направлении. Гараж, в котором произошло преступление Несколько хлопков Обычно наши криминальные репортажи строятся на решениях суда либо на материалах уголовного дела. Но то, что произошло 12 сентября практически в самом центре Беломорска, станет исключением – просто потому, что дела нет. Это заставляет страдать родственников погибшего немногим меньше, чем сама трагедия. Рассказываем мы со слов вдовы погибшего, очевидицы событий. По словам Анны, в тот вечер она заехала за мужем в гараж – он попросил. Ее муж Альберт Снытко – моряк, занявшийся частным бизнесом – выпивал здесь с друзьями. Вернее, друг был один – Александр, местный житель и хорошо известный в районе человек. Второго она видела второй раз в жизни, знала только, что он знакомый Александра из Москвы. Мы его так и будем называть: Москвич. Анна утверждает, что особо пьяным никто не был, хотя то, что выпили, ощущалось. И разговор между Альбертом и Москвичом шел уже на повышенных тонах. Альберт объяснял, что если на море шторм, или есть еще какой-то риск для жизни – он в рейс не выйдет, сколько бы ему не заплатили. А Москвич напирал на то, что если он денег дал, то заказ должен быть выполнен, и его не интересует, каким образом. Не желая присутствовать при мужских разговорах, Анна взяла у мужа ключи от машины и вышла на улицу. Вместе с ней вышел и Александр – ему позвонили на мобильный. Внезапно в гараже раздалось несколько громких хлопков. Анна заглянула внутрь – мол, вы чего там творите? Альберт ее успокоил: сейчас выхожу и едем. Анна снова вышла наружу и разговорилась с Александром. В этот момент в гараже раздался еще один хлопок, и звук падения. И Анна почему-то сразу поняла, что упал человек… В ожидании помощи Забежав в гараж, Анна и Александр сразу увидели лежащего на цементном полу Альберта, его ноги были неестественно вывернуты. Над ним стоял Москвич. Первое, что пришло в голову – Альберта толкнули, он упал и ударился головой. Анна бросилась на улицу звонить 112 – в металлическом гараже мобильная связь брала плохо. Пока она объясняла диспетчерам, куда ехать, прошло несколько минут. Что более-менее успокаивало – пульс у пострадавшего был, его нащупал Александр. Сказав, что «скорая» выехала, Анна бросилась ее встречать, и отсутствовала минут 15. Все это время оба мужчины оставались возле лежащего Альберта. О чем они говорили – неизвестно, но когда Анна, уже в сопровождении фельдшера, вернулась в гараж, первое, что она услышала, это возглас Александра: «Он выстрелил себе в голову!». При этом на появление медика друзья отреагировали в крайней степени странно: они начали на него кидаться, не давая осмотреть пострадавшего. Сделать он это смог только в машине «скорой», куда занесли носилки. Впрочем, об этом Анна узнала уже потом – бросив Александру замок, чтобы тот захлопнул гараж, она на своей машине поехала в больницу, по пути позвонив сестре. Ясно было одно: Алик ранен. Как, кем, куда – ничего было не известно. И только в больнице фельдшер сообщил несчастной женщине, что ее муж умер от огнестрельного ранения в голову… Альберт Снытко с женой Анной (справа) и ее сестрой Татьяной. Фото выложено за 4 дня до случившегося Не станем расписывать, как сестры на улице перекладывали тело Альберта на другие носилки, как искали вход в морг, как ждали, пока приедут сотрудники правоохранительных органов, которых вызвали медики… Никто не приехал. Как выяснилось, оперативники уже вовсю трудились на месте происшествия – человек десять. А на самом видном месте лежал разобранный револьвер, который Анна увидела впервые в жизни. «Ну чего ты, Саня!..» Что это за оружие, женщине позже объяснили в уголовном розыске: стартовый револьвер, переделенный (причем давно) под стрельбу боевыми патронами. Альберт был заядлый охотник, в его арсенале было несколько гладкоствольных и нарезных ружей. Одно находилось тут же, в гараже – хозяин принес его, чтобы пристрелять новый прицел. Но никогда ни о каких пистолетах Анна не слышала. Рассказывает ее сестра Татьяна: она сразу спросила, сняли ли с оружия отпечатки пальцев. И в тот же момент – крик из дверного проема: «Ты что хочешь сказать – что это убийство?!». Крикнул, оказывается, Александр: они с Москвичом - уже, по всей видимости, опрошенные следователем – зачем-то вернулись на место происшествия. Александр принялся непринужденно разгуливать по помещению, отпускать комментарии и названивать по телефону, рассказывая, что Алик застрелился. Что интересно: никто из силовиков ему не сделал даже замечания, только в ответ на крик с укоризной заметили – мол, ну чего ты, Саня… Тут надо объяснить, что Александр в свое время был большим начальником в местном охотничьем хозяйстве, и дружбу с сотрудниками правоохранительных органов водит давнюю. Потом Анну опрашивал сотрудник уголовного розыска, причем Александр с Москвичом при этом присутствовали и даже пытались корректировать ее показания. Оперуполномоченного это не смущало. Он вообще честно признался, что Александр ему уже все объяснил. А тут Москвич напомнил, что у него назавтра в 7 утра поезд. Как свидетельствуют обе сестры, «придержать» единственного свидетеля происшествия попросили все того же Саню – мол, подождать надо, когда человек протрезвеет, и опросить его еще раз. В результате Москвич все равно уехал, хотя и несколько позже. Обращаться с оружием Альберт умел и любил, но пистолета у него не было Вдова же на следующий день пришла Следком, чтобы ей, наконец, объяснили, что же произошло. Ей сказали: вас вызовут. Прошло две недели – никаких вызовов не последовало. Анна снова пошла в Следком, это было 26 сентября. И выяснила, что некоторые важные улики до сих пор не отправлены на экспертизу! Как же так? Ведь на проверку отводится всего 30 дней, две недели уже прошло! Ведь не успеют экспертизы? На что следователь хладнокровно ответил: ну, значит, вынесут решение на основании тех экспертиз, которые успеют. И в любом случае это будет отказ в возбуждении уголовного дела, потому как налицо самоубийство. Понятно, что непонятно Альберту Снытко было 39 лет. Это был жизнерадостный здоровяк, счастливо женатый, только что начавший новое дело, которое у него получалось. Возле огромного современного гаража стоит пригнанная им с Карского моря баржа – на ней капитан Снытко собирался доставлять грузы... Он никогда не состоял на учете в психиатра или нарколога. У него все было хорошо. И вот этот человек, пусть и в некотором подпитии, говорит жене «Поехали домой», а спустя пару минут, в присутствии совершенно постороннего человека, неизвестно откуда достает пистолет и кончает жизнь самоубийством. Именно такую версию предлагают следователи родственникам погибшего, которую те отказываются принимать. Но давайте посмотрим на произошедшее под другим углом. Человек ссорится с малознакомым, но также выпившим гражданином, остается с ним наедине – и происходит выстрел. После чего приятель этого малознакомого гражданина, который сам ничего не видел, начинает с пеной у рта доказывать, что имел место суицид, и следствие спокойно с этим соглашается. Самое элементарное доказательство – смывы с рук жертвы и свидетеля, которые показали бы, в чьей именно руке находилось оружие во время выстрела – спустя две недели валяются на сейфе у следователя и в работе не используются! Как все это объяснить? Родственники Альберта никого не обвиняют – они просто хотят узнать правду. Если Альберт действительно решил свести счеты с жизнью, хотя к этому не было абсолютно никаких предпосылок – что его заставило? Не было ли произошедшее несчастным случаем? Но если оба варианта будут отвергнуты следствием – значит, мы имеем дело с убийством, особо тяжким преступлением. Только следователя это, похоже, совершенно не интересует. …На прошлой неделе Анна отнесла начальнику карельского управления Следкома жалобу на бездействие его беломорских подчиненных, обратилась она и в республиканскую прокуратуру. Кроме того, родственники погибшего для представления своих интересов привлекли юриста – им стал известный в республике адвокат Михаил Шогин. Он уже прокомментировал нам ситуацию, причем выразил явное недоумение происходящим: - Если человеку причиняется смерть в результате огнестрельного ранения, уголовное дело возбуждается в любом случае, причем «с запасом» - сразу по убийству. В случае необходимости его можно переквалифицировать на другую статью. А тут присутствует либо безалаберность, либо чей-то злой умысел. По словам адвоката, выяснить правду еще не поздно, след пока не остыл. Просто нужно возбудить уголовное дело, чего следствие делать не желает по непонятным причинам. …Нам, журналистам, тоже хотелось бы кое-что понять. Переделка небоевого оружия под боевое есть уголовное преступление. Хранение и ношение оружия без соответствующего разрешения также есть уголовное преступление. Оба деяния нуждаются в расследовании для наказания виновного. Но Анне Снытко уже заявили: откуда взялся револьвер – не установлено. А устанавливали?..
Политика Их остановили у берегов Измира и Балыкесира Анкара  30 — REGNUM За три дня турецкая береговая охрана задержала 126 мигрантов, пытавшихся пересечь границу с Грецией, передаёт ABC News. Администрация губернатора города Измира сообщает, что два надувных плота были перехвачены 2 октября. Первый перевозил 25 мигрантов, в основном сирийцев, и был остановлен у берегов Балыкесира, а второй с 40 сирийцами — у берегов Измира 30 сентября турки задержали ещё одну шлюпку с 61 мигрантами у берегов Балыкесира на северо-западе Турции.  
Алтайский подсолнечник — продукт экспорта Барнаул , 3 Октября 2016 , 05:16 — REGNUM В Алтайском крае разработан комплекс мероприятий, направленных на формирование благоприятного делового климата для развития экспортной деятельности в регионе. Об этом сообщает Управление Алтайского края по развитию предпринимательства и рыночной инфраструктуры. Так называемая, «дорожная карта» включает в себя формирование региональной системы поддержки экспорта, упрощение порядка прохождения экспортных процедур, содействие в продвижении товаров на внешние рынки и информационно-промоутерскую поддержку экспорта. В частности, за ближайшие 4 года планируется внедрить комплексную систему поддержки приоритетных направлений развития экспортной деятельности, расширить перечень мер государственной поддержки алтайских предприятий-экспортеров (в том числе за счет использования инструментов поддержки федерального уровня), увеличить количество площадок для предоставления консультационных услуг экспортерам, создать специализированный информационный ресурс в сети Интернет в сфере внешнеэкономической деятельности и провести региональную информационную кампанию «Экспортируй сейчас». Отдельный блок мероприятий «дорожной карты» направлен на решение вопросов по созданию равных конкурентных возможностей для предприятий-экспортеров, снижению накладных расходов и сроков оформления вывоза из страны товаров с надбавленной стоимостью, развитию экспорта сельскохозяйственной продукции высокой степени переработки. Оценка эффективности функционирования системы поддержки экспорта будет осуществляться ежегодно с учетом контрольных показателей, установленных в «дорожной карте» (индекс роста числа организаций-экспортеров; индекс роста числа организаций-экспортеров в сегменте малого предпринимательства; индекс роста стоимости несырьевого экспорта; индекс роста физического объема несырьевого экспорта) и представляться на рассмотрение экспертно-экономического совета Алтайского края. Как уже сообщало ИА REGNUM , в первом полугодии 2016 года экспорт продукции предприятий Алтайского края составил более 61 миллиона долларов. В частности, экспорт соевого масла увеличился в 35 раз. Основными направлениями отгрузок этого полезного продукта стали: Казахстан, Узбекистан и Китай. Экспорт муки алтайские зернопереработчики увеличили в 2,2 раза: ее отправки налажены в Монголию, Таджикистан и Китай. Помимо этого, значительно — в три раза — увеличились поставки в другие регионы подсолнечного масла: его можно найти в магазинах Китая, Казахстана, Афганистана, Киргизии и Узбекистана. А в Китае, Норвегии и Монголии продают алтайское рапсовое масло. Продажи за рубеж этой дорогой культуры увеличились в 1,6 раза. Также значительно возрос вывоз сыров: алтайской продукцией насыщаются теперь в Монголии, Казахстане и Киргизии.
МОСКВА, 3 окт — РИА Новости. США и Турция выполнят наблюдательный полет над Россией на турецком самолете наблюдения в рамках Договора по открытому небу, Россия выполнит наблюдательный полет над Францией, сообщил начальник российского национального Центра по уменьшению ядерной опасности Сергей Рыжков."В рамках реализации международного Договора по открытому небу совместная миссия Турции и США выполнит наблюдательный полет над территорией Российской Федерации на турецком самолете наблюдения СН-235 в период с 3 по 7 октября 2016 года", — заявил он.Рыжков добавил, что турецкий самолет будет выполнять полет по согласованному маршруту, а российские специалисты на борту будут контролировать порядок применения аппаратуры наблюдения и соблюдение параметров полета.По словам Рыжкова, СН-235 не предназначен для применения какого-либо оружия. Самолет и установленные на нем аэрофотоаппараты прошли международное освидетельствование, в котором приняли участие российские специалисты. Это "исключает использование технических средств, не предусмотренных Договором", заключил он."В рамках реализации международного Договора по открытому небу российская группа инспекторов планирует выполнить наблюдательный полет на российском самолете Ан-30Б над территорией Французской Республики. Наблюдательный полет максимальной дальностью до 2078 километров будет выполняться в период с 3 по 7 октября 2016 года с аэродрома открытого неба Орлеан-Бриси", — продолжил Рыжков.Этот полет также пройдет по согласованному маршруту, а французские специалисты на борту проконтролируют строгое соблюдение положений Договора и применения аппаратуры наблюдения, сообщил он.Выполнение наблюдательных полетов в рамках Договора содействует открытости и транспарентности в военной деятельности государств-участников, добавил Рыжков. Это тридцать четвертый наблюдательный полет России в рамках Договора в 2016 году, уточнил он.Договор по открытому небу был подписан в 1992 году и стал одной из мер по укреплению доверия в Европе после Холодной войны. Он действует с 2002 года и позволяет странам-участницам открыто собирать информацию о вооруженных силах и мероприятиях друг друга. В договор входят большинство стран НАТО, Россия, Белоруссия, Украина, Грузия, Босния и Герцеговина и нейтральные Швеция и Финляндия. Как правило, полеты России и стран НАТО проводятся на взаимной основе.
На дорогах Владимирской области в 2016 году погибли 54 пешехода 358 человек получили ранения различной степени тяжести С начала года во Владимирской области зарегистрировано 235 «пьяных» ДТП Владимир, 3 октября – АиФ-Владимир . 54 пешехода погибли и 358 – получили ранения различной степени тяжести в этом году во Владимирской области. Такую статистику озвучили в пресс-службе регионального УГИБДД. Здесь отметили, что за восемь месяцев текущего года количество ДТП с участием пешеходов уменьшилось на 6,8% по сравнению с аналогичным периодом 2015 года. Также сократилось количество погибших и раненых по сравнению с прошлым годом. Ранее эти цифры составляли 73 и 376 соответственно (уменьшение составило 26% и 4,8%). За сутки во Владимирской области сбили трех пешеходов – один из них умер 152 аварии в этом году случились по вине самих пешеходов – на 4,4% меньше, чем в прошлом году. При этом число погибших в таких ДТП составляет 24 человека, ранения получили 135 человек. Отмечается снижение количества наездов на пешеходов на «зебрах» , но все равно цифры еще высоки – на пешеходном переходе зарегистрировано каждое четвертое ДТП. Для профилактики аварий во владимирском регионе с 1 по 10 октября проходит акция «Пешеход». Сотрудники ГИБДД рекомендуют пешеходам при пересечении дороги не отвлекаться на посторонние вещи (сотовый телефон, плееры и т.д.), так же снимать капюшоны при переходе улицы для увеличения обзора видимости. В темное время суток и при условиях недостаточной видимости следует одеваться более контрастно и использовать на одежде и ручной клади светоотражающие элементы.
Новак назвал долг Белоруссии за газ Сегодня в 12:33, просмотров: 58 Министр энергетики РФ Александр Новак сообщил, что задолженность Белоруссии за уже предоставленный Россией газ составляет 270-300 млн долларов. Сейчас переговоры с белорусской стороной по оплате задолженности продолжаются. Задолженность Белоруссии за поставленный из России газ в настоящее время составляет около 270-300 миллионов долларов, переговоры продолжаются. Напомним, что Минск долг не признает и заявляет о несправедливости контрактной цены в 132,77 доллара за тысячу кубометров. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 14:52 (мск) , источник: IrkutskMedia.ru Новые запрещающие знаки будут установлены на улицах Ядринцева и Баррикад в Иркутске В целях предотвращения аварийных ситуаций после изменения организации движения, проезд с улицы Ядринцева на Советскую с правым и левым поворотами будет запрещен.
Князь Монако Альбер II отказал в экстрадиции в Россию экс-совладельца обанкротившегося Внешпромбанка Георгия Беджамова. Об этом сообщили РИА в дирекции судебных служб княжества. Беджамова на родине обвиняют в хищении почти 1 миллиарда рублей. Он был задержан полицией Монако в апреле, так как находился в международном розыске по запросу российского МВД. Изначально его поместили в местную тюрьму, но потом освободили под залог. Решение об отказе в экстрадиции Беджамова апелляционный суд княжества вынес еще 12 июля. Основанием для этого послужило состояние его здоровья. При этом последнее слово в делах об экстрадиции остается за князем.Агентство не исключает, что на решение властей Монако отчасти повлияло давнее знакомство Альбера II с Беджамовым как с руководителем Федерации бобслея России.
Борис Джонсон и другие представители власти могут бойкотировать ЧМ-2018 из-за Сирии Глава британского МИД уверен, что Россия рискует стать страной-изгоем Великобритания и США ищут новые точки, чтобы оказать на Россию большее давление, и заставить ее прекратить поддерживать легитимную власть в Сирии . Об этом рассказал министр иностранных дел Британии Борис Джонсон. Он отметил, что у Запада есть только один способ борьбы - это стыд. То есть Лондон и Вашингтон хотят застыдить Кремль. И поэтому глава британского МИД пообещал, что он и другие представители власти Соединенного Королевства могут бойкотировать Чемпионат мира по футболу 2018 года, который будет принимать у себя Россия, пишет The Sun . «Единственное самое мощное оружие, какое у нас есть - стыд. Мы рассматриваем ряд вариантов. Нет никакого смысла просто обливать грязью и вести пустую риторику об этих вещах - вы должны сделать то, о чем говорили. Отношение мира к России ухудшилось, и люди теперь поверили, что Россия рискует стать страной-изгоем», - заявил Джонсон.  
Текст: Андрей Полухин Фото: "АвтоСреда" АвтоВАЗ вскоре начнет реализацию автомобилей Lada Granta Sport и Kalina Sport в новой комплектации Drive Active. Директор проекта Lada Sport Владислав Незванкин, который сообщил о старте продаж тольяттинскому порталу " Детали-Авто ", назвал эти модели "антикризисным предложением на падающем рынке". По сведениям газеты " АвтоСреда ", машины будут стоить 461 000 и 471 000 рублей соответственно - существенно дешевле, чем обычные версии спорткаров. читайте также АвтоВАЗ опроверг данные об экспорте спортивных Lada в ЕС Впрочем, речь идет, по сути, о псевдоспортивных автомобилях. Дизайн экстерьера и интерьера будет соответствовать базовым моделям, но по оснащению новинки займут промежуточное положение между серийными Granta и Kalina и их спортивными версиями. В комплектации Drive Active будут иные задние амортизаторы и пружины, другие углы установки колес и телескопические стойки передней подвески. В настоящее время АвтоВАЗ предлагает по две комплектации Lada Granta Sport и Kalina Sport - с 16-клапанным двигателем объемом 1,6 литра мощностью 118 л.с. и модернизированной механической коробкой передач. Минимальная цена без учета спецпредложений - 541 000 и 551 000 рублей соответственно. Кроме того в товарной линейке доступна Kalina NFR с мотором, форсированным до 136 л.с. Эта модель продается за 850 000 рублей. читайте также
ВИДЕО: В ледовом холле "Тондираба" прозвучал российский гимн - комментариев 1-1 Внимание! Комментарии пишут читатели. Комментарии не редактируются. Содержание комментариев может не совпадать с мнением редакции. DELFI не отвечает за содержание комментариев читателей и просит читателей, пишущих комментарии, соблюдать нормы морали, не разжигать национальную и расовую рознь и обходиться без грубости. В случае игнорирования просьбы DELFI оставляет за собой право лишить пользователя возможности оставлять комментарии. 
  15:52 (мск) , источник: ГТРК «Кубань» Из-за сильного тумана два самолета не долетели до Краснодара Рейсы, направлявшиеся в краевую столицу из Внуково, совершили посадку на запасных аэродромах в Сочи и Ростове-на-Дону.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=11   Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 09:35 (мск) , источник: AmurMedia.ru Известный московский режиссер откроет новый сезон в Хабаровском краевом театре драмы К обязанностям главного режиссера театра Роберт Манукян приступит уже с 4 октября.
Manuālāis krūts pumpis Canpol Babies, var ātri un viegli atsūkt lieko pienu, nodrošina arī masāžu un tādējādi aizsargās jūs no sāpīga iekaisuma krūtī. Mazlietots, viss strādā cieši pieguļ higiēnisks - piens tiek nosūkts tieši pudelītē mīksta piltuvīte vienlaicīgi nodrošina arī masāžu var lietot kopā ar visām standart pudelītēm Canpol Babies vienkārši lietojams Rīga, tc Azur, iespējama piegāde Ручной молокоотсос малопользованый в упаковке, все работает. Canpol Babies поможет быстро и легко сцедить излишки молока в то время, когда лактация ещё не налажена, поможет также предотвратить застой молока и тем самым защитить вас от болезненного воспаления груди. герметично прилегает мягкая накладка обеспечивает массаж груди легко складывается Рига, район Азура, возможна доставка Marka:
rus.delfi.ee Фото: Василий Шаля Говорят, что не только и не столько дожди и прохлада, сколько дефицит дневного света способствует осенью депрессивному настроению многих людей. Так как противостоять хандре, ведь с нее начинаются болезни? Ответить на этот вопрос редакция ”Здоровья для всех” попросила известного в Эстонии врача-психиатра, спортивного врача и эксперта судебной медицины, автора многих брошюр, статей и необычных идей Юри О.-М. Эннета. Оригинальность доктора и в его двойном отчестве. Инициалы — это первые буквы имен его отца и матери. Такое уважение — тоже гарантия спокойствия, уверенности, стабильности, защищенности от стрессов и депрессии. Стресс и ”занятия с отягощениями” Говорим ”окружающая среда” и, прежде всего, подразумеваем природу. Осенью дни становятся короче, зато природа — краше. Багряно-золотой наряд деревьев и кустов радует глаз. И мне осень нравится, впрочем, как и все остальные периоды года. Но сколько ни гуляй в это время года по паркам, а гнетущее влияние укорачивающихся и пасмурных дней делает свое дело. Именно это — причина стрессов осенью, в то время как меры борьбы с ними применимы круглый год. 100 лет назад исследования зависимости настроения от депрессии проводил в Военно-медицинской академии Петербурга всемирно известный нейрохирург, эстонский медик-ученый Людвиг Пуусепп. Такие исследования проводятся и сегодня. Но уже очевидно: одна из главных причин депрессии — сокращение светового дня. Что этому противопоставить? Совсем неслучайно Людвиг Пуусепп был активным участником петербургского атлетического общества Владислава Краевского. Клуб любителей атлетики посещали такие борцы мирового уровня, как эстонец Георг Лурих и прибалтийский немец из Тарту Георг Гаккеншмидт. Кстати, девиз Владислава Краевского: ”Занятие с отягощениями есть средство от всех болезней, а также развития красивого и гармоничного тела”. Людвиг Пуусепп создал свой клуб — фигурного катания, которым увлекался и сам. И это было не просто хобби, он изучал взаимосвязь между депрессией и физическими занятиями, лишний раз доказав, что они — эффективное средство против уныния. Наконец, он же создал в Эстонии первое Общество трезвенников, причем, будучи убежденным, что трезвый человек имеет большое преимущество в обретении душевного спокойствия перед употребляющим алкоголь. Он проводил огромную разъяснительную работу среди школьников, студентов и врачей, разрабатывая свое учение о трезвом образе жизни. Считается, что при первых признаках депрессии принять рюмочку-другую равнозначно транквилизатору, то есть успокоительному препарату. Но эффект влияния любого вещества зависит от дозы. Так что, если у человека возникла какая-то социальная проблема, вызывающая озабоченность, то употребление спиртных напитков изо дня в день — прямой путь к алкоголизму, когда думать надо уже не о стрессе. ”Матрешка” депрессивных рисков Предупреждение стресса и его лечение имеют много факторов, а депрессия — процесс динамический. И происходит он не в вакууме, а в определенной среде, и это не только природа. Это и семья, и работа, и общество/государство. Если в этих сферах у человека возникает дисбалланс, то есть нарушается гармония с окружающей средой, то прежде всего это отражается на его душевном состоянии. У людей, чувствительных к среде, — а это лица, склонные к художественному творчеству или более других сострадающие чужому горю — признаки душевного расстройства или депрессии проявляются раньше. Если дисбаланс не устраняется, то его негативные последствия сказываются уже на уровне психики. Это приводит к нарушению сна, учащению ”черных” мыслей, снижению трудоспособности, повышению раздражительности (например, вызванной политикой государства). Со временем может возникнуть ”букет” самых разных раздражителей. И тогда уже дисбаланс сказывается на телесном уровне. У кого поднимается кровяное давление, нарушается пищеварение, а кого, и это серьезно, достает радикулит… Самые уязвимые места прежде всего ощущают влияние стресса. Получается что-то вроде матрешки (душа, психика, тело). Но самая крупная „кукла”, это — социум, социальный уровень, то есть проявление стресса в конфликте с семьей, сослуживцами, властью. Например, опасения потерять работу, угроза снижения заработка. Из сказанного можно сделать 2 вывода. Первый — депрессия проявляется не только на душевном уровне, но и на психическом, соматическом, социальном. Второй — с точки зрения психиатра, социальный аспект наиболее важен для лечения от стресса. Люди невольно перестают общаться Сопоставим теорию с жизнью. Тут надо видеть два крупных среза социальных проблем. Первый. Мы шагаем в ногу с жизнью, реформируем ее в соответствии с порой чуждым нам международным опытом, благодаря интернету все больше окунаемся в виртуальную среду, страдаем от потока новостей — оглушительного информационного шума. На наших глазах уменьшается общение между людьми (кануло в Лету эпистолярное творчество, люди перестали писать письма). В результате окружающая нас, бурно текущая жизнь сродни бенгальскому огню: она ослепляет искристостью света, но только на мгновение. Но духовное и физическое состояние внутри человека нацелено на стабильность. Пример. Для ребенка стержень существования — родители. Если, конечно, отец не бросил семью и мать, чтобы выжить, не вкалывает за жалкие гроши. Для взрослых членов семьи имеет значение уверенность в завтрашнем дне, чтобы не грызла их мысль о возможных сокращениях на работе. Эти навскидку приведенные примеры говорят о влиянии на стресс коллективной и межличностной среды. Государство и депрессия подданных Второй. Социальные проблемы, возникающие в отношении человека с государством. Это социальное страхование, пенсионное обеспечение, которое призвано помогать, но бывает и наоборот. Если реклама уговаривает купить жилье и брать банковский кредит под залог той же квартиры бабушки, но человека увольняют с работы по сокращению, то приходится брать к себе бабушку. Судебные исполнители не прощают нарушений сроков возвращения кредита. Итог для многих — пора думать о пилюлях. Ибо бизнесмены — корыстолюбцы, по сути безмерно эксплуатирующие людской труд, создают еще один негативный фон, приводящий к подавленности и угнетенности психического состояния многих людей. Или взять уникальное положение иностранных банков в Эстонии — они вывозят из нашей страны сотни миллионов евро без всякого (наверное, такого нигде в мире больше нет) налогообложения, в то время как у нас все больше социально обреченных людей, пытающихся свести счеты с жизнью, настораживает очень большое число суицидов. А более 70 тысяч наших детей недоедают и голодают. Чувства уверенности не предлагает и политика. Скоро снова выборы. Задолго до них одна партия назвала имя будущего премьер-министра, а тот, как и нынешний, хотя его еще никуда не избрали, заявил, что с лидерами одной из крупнейших партий Эстонии у него не будет никаких общих дел. Как психиатр заявляю, что это преступное в отношении своего народа психохулиганство. Государство — оно одно, единое для всех. По аналогии можно представить невообразимое, когда мать не признает одного из своих детей. На Бога надейся, а сам не плошай Одна из функций религии и веры (хоть в языческих богов) — это внушение покорности и усмирение гордыни. Это тоже помогает человеку избегать стрессов и депрессии. Но кто читал Библию , тот знает, что Бог помогает только тогда, когда человек уже не может помочь самому себе. Не зря в народе говорят: „На Бога надейся, а сам не плошай”. Чтобы выйти из депрессии, надо действовать. Начинать с самого себя и близких, способных поддержать, вселить уверенность. Такая солидарность, в том числе на работе или на уровне государства (говорят же, народ и страна — едины) — хорошая предпосылка избежать массовой депрессии или уменьшить ее влияние. Этому помогает и умение поделиться заботой или горем с близкими, товарищами по службе, гуманным начальником. Это сродни исповеди у священника. Еще вариант — писать письма, в котором адресату изливается горе, а значит, горе делится. У Чехова есть рассказ, в котором человек делится сокровенным с лошадью. Или такой вариант. У меня дома в спальне рядом с кроватью на тумбочке лежит записная книжечка с карандашом. Если что-то важное приходит в голову в связи с лечением своих пациентов, я тут же делаю короткую запись и этим освобождаю мозг от помех, мешающих сну. Многие утром, в том числе и я, исполняют ритуальное умывание. Тут смысл не только в непосредственном умывании лица и тела, не в механических движениях рук, а в глубоком духовном фоне. Вспомним омовение мусульман перед принятием пищи, когда моют руки и проводят ими по лицу и шее. Незнающие считают, что это — привычка вытираться от песчаной пыли пустыни. Но за этим стоит глубокий ритуальный смысл. Это символизирует в подсознании духовное очищение, освобождающее внутренний мир человека и его тело от „мусора”. Что важнее: жевание или глотание? Способов самоуспокоения много, часто мы проявляем их инстинктивно. Например, перед сном детям читают сказки. И утром есть, что предпринять для бодрости духа. Подмечено, что с возрастом люди все больше напоминают детей. Но не в том смысле, что пожилые впадают в детскость, а в инстинктивном (организм сам подсказывает) желании расслабиться. Каждый видел, как малютка в кроватке вытягивает ручки и ножки, встряхивая кисти рук и ступни ног. Вот и я каждое утро делаю нечто похожее — после утреннего ритуального умывания выполняю лежа в течение 5-7 минут упражнения конечностями: по одиночке, попарно и наконец, руками и ногами вместе. Назвал это вибромассажем. Был такой целитель в России , кажется, Иванов, который рекомендовал упражнение для стряхивания всего плохого — стоящий человек должен приподняться на пальцах ног, оторвав пятки от пола на 3-4 сантиметра, после чего резко опуститься на полную ступню. Это расслабляет мышцы и улучшает кровообращение, поднимает настроение, придает бодрость духа. А это — залог предупреждения последствий, возможных после переживаний. И о правильном питании. 99% чрезмерно полных людей страдает депрессией. Им рекомендую перед каждым глотанием тщательно пережевывать (до 25 раз) пищу, мысленно внушая себе, что это дает успокоение. Первобытные люди питались от охоты до охоты, то есть редко, с интервалом в несколько дней. Голод приводил к стрессу, а долгожданное глотание пищи успокаивало и снимало стресс. Эволюционно глотание через нервную систему оказывает успокаивающее действие. А полные люди обманываются — успокаивая свою нервную систему обжорством (чрезмерное число глотаний), они попутно толстеют. В качестве компенсации рекомендуется в течение дня пить глотками воду. Заполняя желудок, она создает иллюзию сытости и на время чувство голода отступает. Полезно пить чай с добавлением лечебных трав. Не зря в России и на Востоке любят чаевничать. P .S.Очень важно, чтобы все эти действия и упражнения стали привычкой, тогда ритуальный смысл этих упражнений уйдет в подсознание. Это несколько тысячелетий тому назад поняли в Индии , где полагали, что телесные упражнения с самовнушением создают связь с Космосом, а за счет его неисчерпаемой энергии человек и „питается”. MedikForum предлагает 10 способов снизить депрессию и стресс. 1. Ежедневно 10 минут безделья.2. Слушайте музыку.3. Не смотрите на часы.4. Займитесь тем, чем занимались ваши бабушки.5. Контролируйте дыхание (йога, ушу и медитация).6. Пейте чай (заварка в чайнике)7. Говорите медленно.9. Будьте скромным в устремлениях.10. Организуйтесь (планирование и постепенность).
Волков: долго шёл к тому, чтобы выступать в сильнейшей лиге мира 30 сентября 2016, пятница. 23:15. Бокс Чемпион M-1 в тяжёлом весе Александр Волков прокомментировал подписание контракта с UFC , где он проведёт первый бой в этом промоушене 19 ноября на турнире UFC Fight Night 99, а его соперником станет Тимоти Джонсон . «Я долго шёл к тому, чтобы выступать в сильнейшей лиге мира. Мой путь был длинным, больше 30 боёв, но при этом я являюсь сравнительно молодым бойцом, если говорить про тяжёлый вес. Для меня это точно не финишная прямая. У меня был контракт до 2015 года, после его окончания я провёл два боя в М-1. А уже имея два чемпионских пояса, мы с моими промоутерами сами вели переговоры с UFC. Конечно, это очень хороший подарок. Желание попасть в UFC было всегда, но для этого одного хотения мало, нужен опыт, которого раньше не было», — приводит слова Волкова «Лайф».
Кравчук вышел в финал квалификации турнира в Пекине   15:02. Теннис Россиянин Константин Кравчук в первом раунде квалификации турнира в Пекине одолел аргентинца Диего Шварцмана (4) со счётом 6:4, 2:6, 7:6 (7:3). Поединок продолжался 2 часа 18 минут. 31-летний москвич, занимающий 96-е место в рейтинге АТР, сделал 6 эйсов, 2 двойные ошибки и 5 брейков, проиграв 6 геймов на своей подаче. За выход в основную сетку соревнований Кравчук поспорит с испанцем Иньиго Сервантесом (6).
1 октября 2016 08:00 В Алеппо продолжает поступать российская гуманитарная помощь Российские военные доставили в Алеппо очередную партию гуманитарной помощи – 1,5 тонны. Продуктовые наборы, включающие в себя, в том числе, консервы и крупы, получили около 300 семей. Один из местных жителей говорит: "Россия — одна из немногих стран, кто поддержал Сирию. Русские — настоящие друзья. Мы очень благодарны. Вы всегда сможете рассчитывать на нас, на нашу помощь, если будет необходимость". Центр по примирению враждующих сторон постоянно отслеживает гуманитарную ситуацию в регионе, сообщает   В первую очередь, грузы доставляют в те районы, где сильнее всего ощущается нехватка продуктов и медикаментов. Сейчас наиболее тяжелое положение сохраняется в восточных районах Алеппо, где многие люди остались без жилья. Кроме того, террористы обстреливают территорию, куда возвращаются местные жители. Ранее по теме
Танцуют все 9: смотреть 5 выпуск от 30.09.2016 468 0 Вчера В 5 выпуске шоу Танцюють всі 9 / Танцуют все 9 от 30.09.2016 отбор лучших танцоров прошел в Черновцах – на родине Лилии Ребрик ! А в оценке участников кастинга принял участие новый член жюри – Андрей Дикий. Самый маленький участник кастинга Матвей – серьезный парень. Он танцует непростой стиль – брейк-данс, а вот парные танцы с девочками ему совсем не импонируют, ведь партнерши всегда плачут… Матвею интереснее учить новые фишки и показывать их публике. Получилось ли у этого малыша впечатлить судей? Смотрите также: Танцуют все 9 онлайн: смотреть 4 выпуск (ВИДЕО) Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Матвей Шувальский: Диана приехала на кастинг шоу Танцюють всі 9 из Тернополя, а ее главная поддержка – это папа. Девушка ценит каждую минуту пребывания с ее отцом. Дело в том, что главный мужчина в жизни Дианы – участник АТО… После пребывания в зоне боевых действий он сильно изменился, однако его любовь и понимание к дочке остались такими же сильными. Стала ли Диана поводом для гордости ее папы после выступления? Смотрим видео! Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Диана Ковалишин: Смотреть Танцуют все 9 выпуск 5 онлайн – 30.09.2016 – Дмитрий Богаченко: Смотреть Танцуют все 9 сезон онлайн – 30.09.2016 – Андрей Кириллин: Смотреть Танцуют все 9 сезон онлайн – 30.09.2016 – Настя Вязикова: Смотреть Танцуют все 9 сезон онлайн – 30.09.2016 – Сергей Потехин: Смотреть Танцуют все 9 сезон онлайн – 30.09.2016 – Руслан Соколов: Тако Исмаэра – танцор из Японии. Самое большое удовольствие он получает, удивляя людей. А делать это он любит часто, устраивая на улицах настоящие перфомансы! Поможет ли японцу его неординарность попасть в ТОП-100 лучших танцоров Танцюють всі 9 ? Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Тако Исмаэра: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Эмили Москаленко: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Алёна Кордобан: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Вика Родионова: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Влад Литвиненко: таинственный участник в маске обескуражил своим внешним видом и манерой общаться как судей, так и зрителей. Однако вытянуть хоть несколько связных предложений из этого участника у наших членов жюри так и не вышло. Каким стилем танца удивил конкурсант? Смотрите на видео! Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Имхотеп: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Татьяна Максимова: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Антон Золотаревич: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Юлия Маерс: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Данила Письменный: Смотреть Танцуют все 9 сезон 5 выпуск онлайн – 30.09.2016 – Маргарита Царева: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Влад Кастырин: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Руслана Мороз и Назар Пархоменко: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Дарья Лонская: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Ян и Никита Малаки: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – вечерняя хореография: Смотреть онлайн Танцуют все 9 сезон 5 выпуск – 30.09.2016 – Смотри также
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. МИД Нидерландов вызвал посла России в Гааге для дачи объяснений критики со стороны Москвы расследования катастрофы MH17, передает агентство Рейтер .© РИА Новости. Виталий Белоусов Перейти в фотобанк Доклад по MH17: какова цена "неопровержимых доказательств" следствия Представитель МИД России Мария Захарова в четверг заявила на брифинге, что Москва сожалеет в связи с низким качеством и политизированностью расследования крушения малайзийского Boeing в Донбассе.Министр иностранных дел Нидерландов Берт Кундерс заявил, что российская реакция на результаты расследования "ставит под сомнение честность, профессионализм и независимость" следователей, передает агентство."Российскому послу сообщили, что такая необоснованная критика неприемлема", — приводит агентство заявление МИД Нидерландов.© РИА Новости. Наталья Селиверстова Перейти в фотобанк Кремль не считает "окончательной правдой" выводы расследования по MH17 В Кремле вызов российского посла оценили позитивно. Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков отметил, что "глава нашего дипломатического представительства в Нидерландах предоставит все соображения по нашей позиции, которую мы заняли".Совместная следственная группа, которая работает над поиском виновных в крушении Boeing, обнародовала в среду предварительный доклад. Следователи считают, что самолет был сбит с подконтрольной ополченцам территории. В МИД России выразили разочарование ситуацией вокруг расследования катастрофы и заявили о предвзятости следствия, выводы которого основаны только на данных, предоставленных Украиной.© Инфографика Перейти в фотобанк Ход расследования катастрофы малайзийского Boeing рейса МН17
770 24 В нашей стране несколько проблем или бед, но к ним не относится медицина, но сегодня мы как раз будем говорить именно о ней. Запись с названием "Истории врачей",расскажет Вам о том, какие-же истории происходят с врачами, их пациентами и почему обе категории иногда ведут себя странно.
Госдепартамент США: Мы помогаем сирийской оппозиции Однако рассказать, поставляют ли Штаты повстанцам оружие, представитель ведомства отказался Пресс-секретарь американского госдепартамента Марк Тонер на брифинге в пятницу заявил, что США помогают так называемой «умеренной» сирийской оппозиции. А вот отвечать на вопросы, поставляют ли Штаты повстанцам оружие и какие именно группировки поддерживают, отказался. «Мы предоставляем им некоторую поддержку и некоторое руководство. Я не могу вдаваться в детали», — приводит его слова РИА Новости . Между тем, замглавы МИД России Михаил Богданов, комментируя сообщения о возможных поставках оружия сирийской оппозиции со стороны США, отметил, что это было бы «абсолютно контрпродуктивным подходом». «Потому что в конечном итоге эти люди, которых подготовили и вооружили американцы, они сделают то же самое, что сделали 11 сентября в Нью- Йорке », — сказал он в интервью RT . Еще больше материалов по теме: «Гражданская война в Сирии»  
Как "убрать" страницу чужого сайта из индекса Google Добрый день, форумчане! Немного странный вопрос, но нигде нет информации об этом. Есть страница (ветка обсуждения) на одном форуме, администрация которого напрочь отказывается удалять эту ветку с сайта форума. Вопрос: какие наиболее эффективные методы "удалить" (убрать из индекса) эту страницу в Google, посадить ее, так сказать? Варианты, которые рассматривались ранее: Написать письмо в Google с жалобой - не работает Забить индекс новыми страницами, сместив тем самым страницу по конкретным запросам вниз поисковой выдачи - работа ведется, но пока нет желаемого результата Связаться с автором топика с просьбой удалить сообщение - нет данных для связи (пользователь 5 лет неактивен) Проставить ссылки с адулт-сайтов на страницу - не практиковал никогда! Какие еще есть варианты, на ваш взгляд? Спасибо. <>
Думаю, что наиболее удачные технические решения из «Ратника» в нее войдут, но это будет экипировка принципиально нового уровня по всем составляющим системам, - защиты, поражения, жизнеобеспечения, управления и энергообеспечения, - с применением экзоскелетных конструкций, системой вывода информации и целеуказания на забрало или защитные очки, системами поддержания микроклимата и мониторинга состояния военнослужащего», - рассказал главком. В августе разработчики сообщали, что опытная войсковая эксплуатация автоматов для российской экипировки «солдата будущего» , после чего один из них включат в состав «Ратника». В июле сообщалось, что российский Фонд перспективных исследований работает над третьим поколением экипировки «солдата будущего» в рамках проекта «Легионер» (или «Ратник-3»). В феврале в Минобороны сообщали, что все российские миротворцы получили экипировку «Ратник». В январе главнокомандующий Сухопутными войсками России Олег Салюков рассказал, что в 2016 году в Сухопутные войска поступят более 50 тыс. комплектов новой боевой экипировки «Ратник» в дополнение к 80 тысячам, поступившим в прошлом году. «Ратник» позиционируется как «комплект солдата будущего». В состав экипировки входит около 40 элементов, включая вооружение, прицелы, средства связи, навигации и целеуказания. зарегистрировавшись на сайте RussiaRu.net. О редакционной политике по отношению к комментариям читайте здесь О газете
ТОКИО, 30 сен — РИА Новости, Ксения Нака. В порту Токуямакудамацу японской префектуры Ямагути тонет танкер, перевозивший гидроксид натрия, сообщила телекомпания NHK со ссылкой на службу безопасности на море.© REUTERS/ Alkis Konstantinidis СМИ: в греческом порту Пирей тонет пассажирское судно На борту танкера "Ёвамару", длина которого составляет 50 метров, находятся 400 тонн гидроксида натрия. Судно сильно накренено, есть опасность его затопления. Четыре человека экипажа спаслись и находятся в безопасности.Гидроксид натрия при попадании в воду дает сильную химическую реакцию, выделяя большое количество тепла. При попадании на кожу может вызвать ожоги, в глаза — слепоту. Использование этого химиката в концентрации выше пяти процентов в Японии регламентировано по закону.Служба безопасности на море направила в район бедствия патрульный корабль.Представитель Тихоокеанского института биоорганической химии им. Г.Б. Елякова рассказал РИА Новости, что гидроксид натрия, который находится на борту танкера, представляет опасность лишь для местной акватории."Это не радиация, не топливо, поэтому сильно не навредит", — пояснил специалист.
Китайская национальная валюта юань стал резервной валютой Международного валютного фонда (МВФ). Китайская национальная валюта юань стал резервной валютой Международного валютного фонда (МВФ). Об этом сообщает Reuters. "1 октября юань, также известный как ренминби, присоединится к доллару, евро, иене и британскому фунту, войдя в корзину "специальных прав заимствования", которую формирует МВФ", – говорится в сообщении. Такое решение принял совет директоров Международного валютного фонда (МВФ). По словам министра финансов США Джека Лью, в Китае в течение 10 лет произошли "огромные изменения", в частности это касается и экономических реформ, что сделало национальную валюту более открытой. При этом юань сразу же занял третье по значению место, получив долю почти в 11%. Доллар остался на уровне примерно в 40%, а вот доля евро снизилась с 37% до 31%, пишут СМИ. Как известно, в валютной корзине МВФ первоначально находились 16 валют, но в 1981 году их число сократили до пяти основных. В 2000 году, после введения в безналичный оборот европейской денежной единицы, марка и франк уступили место евро.
Внешняя политика США провалилась по всем фронтам, — American Conservative 01.10.2016 - 0:34 В течение последних 15 лет Вашингтон раз за разом повторяет одни и те же ошибки, развязывая войны, каждая из которых порождает ненависть к США, пишет American Conservative. От масштабных провалов американской внешней политики захватывает дух. Американские ВВС то и дело совершают авианалеты, которые уносят жизни тысяч мирных жителей и членов гуманитарных миссий. И пусть некоторые атаки приносят Соединенным Штатам тактическую выгоду, в целом они порождают ненависть к Вашингтону, а успех незначителен по сравнению с масштабами стратегических провалов, отмечает автор статьи. Итоги использования американской военной силы в мире за последние 15 лет можно назвать неутешительными, пишет American Conservative. Из-за США Ирак лишился своего регионального статуса и превратился в фабрику терроризма, Афганистан стал магнитом для экстремистов, а Ливия стала плацдармом для для ИГИЛ*. «Аль-Каида»* превратилась в международную «франшизу» после того, как американское вторжение в Ирак способствовало появлению ИГИЛ. Военные операции в Пакистане, Йемене, Сомали и других странах принесли лишь страдания гражданскому населению. При этом American Conservative отмечает, что несмотря на 15 лет войны, вооруженные силы США стали только слабее. «ВВС США постоянно совершают боевые вылеты, доставляют грузы и устраивают бомбардировки в режиме нон-стоп, в результате чего срок службы самолетов резко уменьшается, стоимость их содержания увеличивается, а запасы бомб и ракет истощаются», — говорится в материале. Американские сухопутные войска и корпус морской пехоты преодолевают тысячи миль, тратя военные ресурсы — танки и бронетехнику, а также подвергая износу бессчетное количество вооружений. В США воспитаны целые поколения командиров и солдат, которые могут противостоять только малочисленным повстанческим силам, при этом армия США бессильна против противника с современным оружием, резюмирует автор статьи. * Запрещенная в РФ террористическая организация. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
В матче регулярного чемпионата КХЛ уфимский "Салават Юлаев" на выезде победил новосибирскую "Сибирь". Встреча завершилась со счетом 2:1 в пользу гостей.Победу "Салавату" принес дубль Теему Харткайнена. читайте также Мозякин признан лучшим нападающим сентября в КХЛ Финский форвард открыл счет на 25-й минуте, но очень быстро Евгений Артюхин восстановил равновесие. Точку в матче поставил гол Хартикайнена в третьем периоде. После игры главный тренер уфимцев Игорь Захаркин подчеркнул, что играть против "Сибири" было тяжело. Главное, что удалось его команде - выстоять в концовке матча. "Игра была очень сложная, "Сибирь" - команда хорошо организованная, быстрая, жесткая. Мы пытались придерживаться нашего плана, играть строго в средней зоне, не пускать их на свободный лед, минимизировать броски с опасных позиций, - приводит слова Захаркина официальный сайт "Салавата Юлаева". - Хорошо, что нам удалось забить в численном неравенстве. Выстояли в трудные последние минуты"
В Мексике 350 человек были эвакуированы из-за извергающегося вулкана Колима. Chaspik >> сегодня, 14:00 В Мексике 350 человек были эвакуированы из-за извергающегося вулкана Колима.Об этом сообщает Reuters."Около 350 человек из населенных пунктов вблизи вулкана Колима были эвакуированы и доставлены в приют в соседнем городе", - об этом сообщил национальный координатор гражданской защиты Луис Фелипе Пуэнте.Колима - вулкан, расположенный в западной части Мексики, вспыхнул в пятницу, заставляя власти эвакуировать два небольших соседних города.Вулкан имеет высоту около 4000 метров и считается самым активным в стране. Подобная активность была зафиксирована в июле прошлого года.
Фьюри может сохранить пояса, несмотря на кокаин в крови Сегодня в 09:34, просмотров: 326 Как сообщалось ранее у чемпиона мира по боксу в супертяжелом весе британца Тайсона Фьюри обнаружен кокаин после допинг-теста. Теоретически, он должен быть лишен всех поясов. Однако, как сообщает Guardian , боксер может избежать наказания. Дело в том, что употребление кокаина во внесоревновательный период не является нарушением антидопинговых правил. Напомним, что Фьюри должен провести бой-реванш с украинцем Владимиром Кличко, правда пока этот бой перенесен на неопределенный срок. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Tweet Большая часть безработных – мужчины, свидетельствуют данные Центрального статистического управления (ЦСУ). По данным ЦСУ, из всех латвийских жителей не имеют работы 55 400 мужчин и 42 800 женщин, в свою очередь трудоустроены 443 900 мужчин и 452 100 женщин. Экономически неактивными в Латвии являются 190 800 мужчин и 287 600 женщин, из них 54 000 мужчин и 55 400 женщин учатся в вузе или школе, 13 800 мужчин и 48 300 женщин занимаются домашним хозяйством, вышли на пенсию или не работают 80 700 мужчин и 138 800 женщин. Еще по этой теме
Кандрева: в матче со «Спартой» «Интер» пережил ещё одно шоу ужасов  55. Футбол Полузащитник «Интера» Антонио Кандрева прокомментировал поражение от пражской «Спарты» (1:3) во 2-м туре группового этапа Лиги Европы. В первом туре нерадзурри также потерпели фиаско, уступив со счётом 0:2 «Хапоэлю» из Беэр-Шевы. «Если мы будем играть так, как со „Спартой“, то не финишируем в чемпионате Италии даже в первой семёрке. Не знаю, что с нами происходит. В Чехии мы пережили ещё одно шоу ужасов. В Лиге Европы мы пока даже не играли в футбол», — цитирует Кандреву Football Italia.
ВАЖНО: Украинская сторона сорвала разведение сил (ФОТО) 01.10.2016 - 15:21 Украинская сторона сорвала запланированный на сегодня отвод сил в Петровском. «Генерал Кременецкий (глава украинской стороны в СЦКК) сообщил о готовности своих подразделений к отводу, однако сигнала, что ВСУ начали выдвигаться в тыловые районы, не последовало», — сообщил в беседе с командованием ДНР руководитель российской стороны в СЦКК генерал Сергей Медведский, передает корр. ДАН с места события. По его словам, отвод перенесен на более поздний срок. Время второй попытки разведения сил Украины и ДНР будет известно ориентировочно через 8 часов. Как пояснили в командовании, на всю процедуру отвода дается три дня. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Олег Шибанов, Ольга Щербакова Мнение, 30 сен, 18:40 Дай гектар: как будут раздавать землю на Дальнем Востоке Бизнес, 30 сен, 18:39 В Минкомсвязи увидели угрозу для безопасности в тотальной дешифровке Политика, 30 сен, 18:28 Нападающий «Зенита» пропустит матч со «Спартаком» из-за травмы Спорт Футбол, 30 сен, 18:12 Лучший бомбардир чемпионата России травмировал связки колена Главное Футбол «Краснодар» с шестью очками возглавляет таблицу группы I. Также две победы одержал немецкий «Шальке», но у команды из Гельзенкирхена хуже разница забитых и пропущенных мячей. Два следующих матча в Лиге Европы «Краснодар» проведет против «Шальке». 20 октября команды встретятся в России, а 3 ноября — в Германии. Профессиональную карьеру Смолов начал в московском «Динамо», которому принадлежал с 2007 по 2015 год. Столичная команда трижды отдавала форварда в аренду — в голландский «Фейенорд», махачкалинский «Анжи» и екатеринбургский «Урал». В 2015 году нападающий подписал контракт с «Краснодаром» сроком на четыре года. В прошлом сезоне Смолов с 20 забитыми мячами стал лучшим бомбардиром чемпионата России. В нынешнем сезоне он с восемью голами также возглавляет список главных голеадоров премьер-лиги. В четырех матчах Лиги Европы-2016/17 форвард забил три гола. За сборную России Смолов выступает с 2012 года. На Евро-2016 он выходил на поле во всех трех матчах группового этапа — против Англии (1:1), Словакии (1:2) и Уэльса (0:3). В сентябре в товарищеской встрече с Ганой (1:0) нападающий стал автором единственного мяча команды Станислава Черчесова. Всего в составе национальной команды он в 19 матчах забил шесть голов. Статистика
Image caption Город Дума, окраина Дамаска 30 сентября исполнился ровно год с начала российской кампании в Сирии. Каких успехов за это время добилась Москва, и что она потеряла? Почему Запад и Россия не в состоянии прийти к более-менее единому взгляду на сирийские события, и имеют ли Вашингтон и Москва реальное влияние на те группы в сирийском противостоянии, которые они поддерживают? Какова конечная цель России в сирийской кампании? Эти и другие вопросы, а также интервью, которое дал Би-би-си глава российского МИДа , ведущая программы "Пятый этаж" Яна Литвинова обсудила с преподавателем Европейского университета в Санкт-Петербурге Николаем Кожановым и военным экспертом, заместителем главного редактора интернет-издания "Ежедневный журнал" Александром Гольцем . Я.Л.: К этой годовщине подоспела довольно любопытная вещь, целых два интервью, оба взял ведущий программы Би-би-си HardTalk Стивен Сакур, - сначала у пресс-секретаря российского президента Дмитрия Пескова, а сегодня, буквально пару часов назад, - у министра иностранных дел России Сергея Лаврова. Я надеюсь, что, по крайней мере, со вторым вы ознакомились, и господин Кожанов, Николай, к вам первый вопрос: как вы расцениваете это выступление Лаврова? Николай Кожанов: В принципе выступление Лаврова является своеобразным логическим продолжением его выступлений, которые он делал в течение практически всей недели, в том числе и выступление, характеризующее действия оппозиции и ее спонсоров. Можно говорить о том, что на данный момент Москва чрезвычайно расстроена провалом перемирия, вернее тем, что его не удалось моделировать на основе российского видения ситуации, и она начинает обвинять своих визави на Западе в нарушении этого перемирия. Не только MH17: интервью Дмитрия Пескова Би-би-си полностью Конечно, обвинять США в том, что они целенаправленно хотели спасти "Джабхат ан-Нусру" (будем использовать ее старое имя) и вывести ее из-под удара, - это несколько натяжка, натяжка, сделанная скорее всего под влиянием неких эмоций либо в попытке развязать очередную пропагандистскую войну против Запада. Это далеко не так, иллюзий относительно "Джабхат ан-Нусры" у США нет. У США имеются другие иллюзии, что там есть та исламистская оппозиция, которая может быть умеренной. Но это уже совершенно другой вопрос, и здесь больше разговор касается другой группировки "Ахрар аш-Шам". Я.Л.: Сейчас мы к этому вернемся. Александр, у меня к вам ровно такой же вопрос: что такое было это интервью Лаврова Стивену Сакуру? Я сейчас очень близко с ним познакомилась. Я, собственно говоря, занималась тем, что переводила его с английского языка на русский. Должна сказать, что у главы российского МИДа английский язык гораздо лучше, чем у пресс-секретаря российского президента (я его тоже переводила). Но вопрос у меня к вам собственно такой: это было что? Это была такая жесткая оборона и такое сплошное отрицание? Трудно сказать, что в этом выступлении Сергей Лавров рассчитывал на внутреннюю аудиторию. Все-таки какой месседж , как говорят англичане, он хотел преподнести? А.Г.: Это поразительно на самом деле. Еще три недели назад мы обсуждали возможное военное сотрудничество между Россией и США по Сирии. Сегодня глава российского внешнеполитического ведомства прямо обвиняет своих еще вчера партнеров в жутком двурушничестве, - что они изначально хотели сохранить террористов для того, чтобы использовать их в плане Б, или в плане №2, и таким образом обеспечить свои интересы в Сирии. С другой стороны, ничего особенно нового. За последние дни риторика стала настолько жесткой, что, может быть, я дую на воду. У меня появилось ощущение, что мы не о сотрудничестве сейчас должны говорить, а о том, как бы избежать прямого военного столкновения в Сирии. Я.Л.: Николай, поскольку действительно первая годовщина российских военных действий в Сирии, - очень много об этом пишут, и сегодня появилась еще статья дипломатического корреспондента Би-би-си Джона Маркуса на сайте Би-би-си, в которой он говорит буквально, что цели Москвы на самом деле были не столько поддержать этот режим Башара Асада, хотя и это конечно тоже, а поплотнее укрепиться, вернуться как равноправный партнер за стол переговоров с Западом и так далее, и так далее. Вы как для себя формулируете те цели, которые преследовала Москва в самом начале, начав эту военную кампанию, и сохранились ли они до сих пор? Н.К.: В принципе, в общем и целом цели сохранились. Другое дело, то, что их существовало несколько. Я не стал бы выделять какую-либо одну из них как основную. Да, естественно, развертывая свои войска в Сирии, Россия добилась того, что она укрепила свои позиции в регионе как таковые, то есть она заставила считаться с собой даже своих основных критиков в регионе — монархии Персидского залива, в первую очередь, Саудовскую Аравию и Катар. С другой стороны, естественно она открыла такой своеобразный дополнительный канал общения с Западом, то есть после ухудшения отношений по Украине, российское полноценное вмешательство в Сирии вынуждало с ней общаться и разговаривать. Она создала такой своеобразный рычаг, который, кстати, в течение очень долгого времени на Запад действовал, по крайней мере, на тех же европейцев: "Посмотрите, Россия присутствует в Сирии, то есть соответственно она может помочь нам, в том числе и как-то снизить поток тех же беженцев". Третий момент, - не менее важный (еще раз подчеркну), а где-то, наверное, и первостепенный, который двигал Россию в сентябре прошлого года, - это патологическая боязнь выплескивания джихадистской угрозы из Сирии на постсоветское пространство. Причем это были вполне искренние опасения. Насколько были они реальные и подкреплены фактами — это тоже отдельный разговор, но это то, во что Кремле верили и считали, что если падут государственные институты в Сирии, то из Сирии получится вторая Ливия. Проблема в том, что она будет отделена от России не тысячами километров, Средиземным морем, а это будет происходить буквально здесь — у нас под боком, в результате чего возник еще один аспект. Вводя войска в Сирию, развертывая авиабазу, фактически отчасти это решение было еще и эмоциональным, то есть надо действовать сейчас, а что будет завтра, - посмотрим. Поэтому в принципе видение конечного результата игры, видение его итогов, а также в принципе отчасти и целей, - оно эволюционировало в течение всего этого года. Эти три основных параметра, которые я назвал, оставались неизменными, и, пожалуй, определяющими с точки зрения российского присутствия в регионе. Я.Л.: Александр, вы с такой интерпретацией, трактовкой целей России в сирийской кампании согласны, или вы хотите что-то добавить, или против чего-то возразить? А.Г.: Добавить кое-что хотел бы. Для меня градация целей начинается с того, что главная задача была выйти из изоляции, вызванной Украиной. Россия, будем откровенны, довольно равнодушно четыре года смотрела на гражданскую войну в Сирии. Спокойно эвакуировали личный состав с нашего пункта материального обеспечения в Сирии. Потом выяснилось, что с нами никто не хочет разговаривать, вообще. Чтобы не повторять в ООН (я напомню, что все это произошло в момент выступления Владимира Владимировича Путина на Генеральной Ассамблее), чтобы не повторять позор Брисбена, придумали такой ход с развертыванием наших войск. Искусственным образом была создана ситуация: "Вы не хотите с нами разговаривать, так получите наши самолеты, которые будут летать в том же пространстве, что и ваши, и теперь сами решайте, хотите вы с нами договариваться о правилах применения или не хотите". Те скрепя сердце начали договариваться. Вторая, конечно, очень важная для Путина задача — это спасение Асада. Опять-таки, возвращаю вас к речи на ассамблее ООН: это был гимн тому, что народ должен жить с тем диктатором, которого имеет и не имеет права его свергать. Я.Л.: Вы хотите сказать, что для Владимира Владимировича это еще такая личная тема, очень близкая к сердцу? А.Г.: Это принципиально важно, - я бы воздержался от более сильных оценок, - это какое-то умопомрачение. Мы везде видим опасность "цветных революций" и 100-процентно считаем, что за каждой из них стоит госдеп, ЦРУ, МИ-6 и так далее. Поэтому это принципиальный вопрос для Путина — борьба с "цветными революциями" там, где они есть. Логика о том, чтобы убивать террористов в Сирии, мне не кажется очень разумной, потому что если честно, положа руку на сердце, предположить, что действительно гигантское количество российских террористов уехало воевать в Сирию и мы там с ними воюем, то в интересах России, чтобы этот конфликт длился, как можно дольше. Представим невозможное: Асад победил. Что случится с теми самыми проклятыми террористами? Они вернутся туда, откуда приехали, в данном случае — в Россию. Я.Л.: Но пока, насколько я понимаю, ситуация сложилась в Сирии такая благодаря вмешательству России, что ни одна из сторон не в состоянии полностью перетянуть одеяло на себя и сказать, что, да, мы побеждаем. Пока это такое крайне неустойчивое равновесие: чаша колеблется то в одну, то в другую сторону. И все-таки я хотела вернуть нас к тому, с чего мы начали сегодняшний разговор, а именно, к интервью сегодняшнему министра иностранных дел России и до этого интервью пресс-секретаря российского президента. Вы знаете, что меня, честно говоря, поразило? Что это не был, с моей точки зрения, предметный разговор ни в первом, ни во втором случае, потому что и в первом, и во втором случае Россия все отрицала и любой вопрос поворачивала так, что это было, как в том самом анекдоте старом из "Крокодила": "Ну и что же, что у нас хлеба н ет. А у вас негров линчуют". Такое впечатление, что вообще как-то после последнего заседания ассамблеи ООН, после высказываний, допустим, той же самой Саманты Пауэр, которая очень резко сказала, что то, что делает Россия в Сирии — это не борьба с терроризмом, это варварство, после заявления России, после сегодняшних обвинений господина Лаврова, что Америка чуть ли не сознательно поддерживает "Фронт ан-Нусра", и так далее, о каком вообще политическом диалоге может идти речь? Это действительно уже зашло в тот самый тупик, из которого мы уже не сдвинемся? Еще неизвестно, кто будет следующим президентом США, все может стать еще гораздо хуже. Кто первый? Пожалуйста, Николай, давайте вы. Н.К.: Здесь два момента. Во-первых, сама речь. Не хотелось бы использовать слово "истерика", но это в чем-то именно опять-таки характерная черта, пожалуй, российской внешней политики, да, наверное, российского руководства, как такового. В те моменты, когда что-то идет не по его задумке, оно впадает в некую эмоциональность. Для меня всегда был пример — это ситуация со сбитым российским самолетом турецкими властями: да, трагедия, но фактически же просто разбили горшки наглухо. Через некоторое время возник дипломатический конфликт между Ираном и Турцией, причем для Ирана проблема была тоже весьма личная, персональная. Эрдоган пытался диктовать иранскому руководству, что делать, что нет. Иранцы, конечно, обозлились, но опять-таки, они как раз сделали все грамотно. Сделав несколько политических выпадов, они сохранили экономическое взаимодействие, некий уровень диалога. Россия, продемонстрировав свое эго, в конечном счете вынуждена была вернуться, так или иначе, к диалогу с Турцией. То же самое происходит в принципе и сейчас. Дело в том, что у России достаточно, конечно, военных и политических ресурсов, чтобы до определенной степени пытаться навязывать свое видение ситуации миру, но их недостаточно, чтобы решить сирийскую проблему в одиночку. Поэтому, я боюсь, что в принципе мы увидим, что Москва пообижается, подиктует свои условия, попытается высказать "фи", обвинит в поддержке "Джабхат ан-Нусры", не дай бог, еще ИГИЛ... Я.Л.: А американцы захотят с ними разговаривать после всего этого? Н.К.: Я думаю, что тоже захотят. Проблема этого конфликта: во-первых, тут нет правых сторон, то есть здесь нет "белых рыцарей" ни с той, ни с другой стороны, во-вторых, ни у одной из сторон, вовлеченных в этот конфликт, в одиночку нет политических, экономических рычагов, чтобы влиять на ситуацию. Если мы хотим увидеть Сирию когда-нибудь в каком-нибудь виде стабильной, то здесь, кроме как сесть за стол переговоров, ни у кого альтернатив не будет. Я.Л.: Если можно, очень коротко я сейчас спрошу и перейду к Александру, а то что-то он у нас молчит уже довольно давно. Вы хотите сказать, что в общем-то и Россия, и США все-таки, невзирая на всю эту риторику, поведут себя разумно и как-то возобновят диалог? Что касается США, - допустим. Вы уверены, что Россия поведет себя разумно? Н.К.: России нужно уходить из этого конфликта так или иначе. Российское руководство уже признало, что по срокам давно пересидели. Чтобы уйти, не превращать это в подобие Афганистана (я не сторонник проведения здесь параллелей), придется договариваться. Я.Л.: Александр, к вам ровно тот же самый вопрос. Вы считаете, что обе стороны действительно сойдут с этих истерических ноток, протестных заявлений и попытаются еще раз договориться? Собственно говоря, такой банальный вопрос: они что, еще могут реально друг другу доверять? А.Г.: То, что вы сказали - "возможность договоренности", - это очень оптимистичный сценарий, я бы сказал. Ровно в тот момент, когда было подписано соглашение между Керри и Лавровым, я написал, что так не бывает. Нельзя договариваться о военном сотрудничестве в одной части света и готовиться к взаимному сдерживанию в другой. Примеров таких нет. Поэтому я весьма пессимистично смотрю на возможность достижения, возобновления какого-то содержательного диалога на сей счет. Еще одна проблема: и Россия, и США (Россия в большей степени, США — в меньшей), исходят из того, что умиротворить Сирию можно военным путем. Это глубочайшее заблуждение, если кто-то в это верит всерьез. Последние лет 60 нашей истории однозначно доказали: регулярная армия не может победить полувоенные формирования. Этому есть много причин. Поэтому чем дольше длится эта война, тем дольше длится участие России в этой войне, тем глубже мы туда увязаем. Более или менее понятно: вот случится чудо, и возьмут Алеппо. Это вовсе даже не конец войны, это новая ее фаза. Я всегда вспоминаю горькую шутку американских военных, которые говорили, что к поражению во Вьетнаме вела дорога, полная всевозможных побед. Поэтому Россия рано или поздно безусловно встанет перед очень неприятной альтернативой: или уйти оттуда, не одержав победы, потеряв лицо в известной степени, или решиться на наземную операцию, что в конечном итоге приведет сначала к победам, а потом еще более глубокому увязанию в этом болоте. Я.Л.: Хорошо, Александр, вы сказали: "России придется смириться с тем, чтобы уйти из Сирии, не одержав победы". Что в этой ситуации есть победа, вы сами себе представляете? Скажем так: вы возможно представляете. С вашей точки зрения, российское руководство, которое затеяло все это мероприятие, что они понимают под этой самой победой? Это же не то, что флаг над рейхстагом поставить? А.Г.: Под победой они понимают сохранение режима Асада в том или ином виде. Благодаря российским довольно мощным авиационным ударам Асаду удается, по крайней мере, удерживать ту территорию, которую он удерживал до сих пор. Кстати, возвращаясь к господину Пескову, вы помните, что он назвал главной победой России за этот год бомбежек? Террористы не сидят в Дамаске. Поддержка Асада и возможность Асада несколько расширить контролируемую территорию и будет рассматриваться в качестве победы. Я.Л.: Это, на самом деле, такая очень, как говорят, "размытая" победа. Тут можно, конечно, все, что угодно сказать: " М ы победили", - и уйти, что, собственно говоря, и было сделано. Николай, вы считаете, вы сказали, что рано или поздно сторонам все-таки придется договариваться. Александр сказал, что военного решения этой проблемы быть не может. Вы с ним в общем-то согласны, насколько я понимаю, - это говорят все. Но и дипломатическое решение этой проблемы в настоящей ситуации н е возможно, и "белых рыцарей", как вы сказали, в этой ситуации нет, все, грубо говоря, виноваты, и так уж не хотел Запад влезать в сирийский конфликт, а теперь в результате влез. Каким вы представляете себе наиболее вероятное развитие событий, исходя из того, что мы знаем сегодня: что Россия просто так не уйдет, что лицо она потерять не хочет, что Запад страшно сейчас разозлился, и весь комплекс сирийских проблем, которые, естественно, не разделить на "террористы" и "оппозиция Асада", - это гораздо более сложно? Н.К.: Я продолжу играть роль оптимиста, не свойственную мне, честно скажу. Дело в том, что я искренне надеюсь и не верю, что Москва пойдет на наземную операцию. Слишком это затратно будет для ее экономики и сложно будет оправдать перед населением, - все-таки человеческие потери. Несмотря на всю эффективность пропагандистского аппарата, который Кремль постоянно совершенствует, - не нужно от этого отказываться. Я все-таки думаю, что нас впереди ждет долгий затяжной конфликт, где стороны будут перемежать периоды охлаждения дипломатических связей и активных бомбежек с периодами попыток запустить диалог. Проблема в том, что на данный момент, с одной стороны, действительно участники конфликта не располагают достаточными силами, чтобы гарантировать себе политическую, военную победу, но в то же время они еще достаточно сильны, чтобы продолжать сражаться. Если мы посмотрим на события последних дней, то увидим, что периоды попыток активного наступления сил режима Асада перемежались с не менее эффективными попытками контратаковать либо остановить это наступление. Поэтому покуда стороны окончательно не измотают друг друга, эффективных, конструктивных переговоров не будет. Я.Л.: Вы говорите: "...до тех пор, пока стороны эффективно не измотают друг друга". Мы все признаем, что, с одной стороны, у нас регулярная армия борется против полувоенных формирований, то есть фактически это идет даже не гражданская война, как таковая, идет война регулярной армии против этого самого ополчения, непонятно кого. В этой ситуации регулярная армия действительно выиграть не сумеет. Я как-то, честно говоря, пытаюсь быть таким же оптимистом, как вы, но после того как проваливаются одна дипломатическая инициатива за другой, после то го как действительно этот военный баланс сдвигается постоянно туда-сюда, не вижу я поводов для оптимизма. Где же вы их находите, Николай, скажите мне? Н.К.: Дело в том, что я каждый раз вспоминаю замечательный фильм "День сурка". Мы просто будем переживать этот день снова и снова в том же ритме, в том же режиме, который мы видим последние полгода, пока действительно не настанет этот момент, когда уже не будет последней силы воли бороться. Тогда стороны могут сесть за стол переговоров. Если мы обратимся к истории гражданских войн, они заканчивались двумя вариантами, двумя сценариями: либо одна сторона была настолько сильна, что смогла перебороть другую, либо, - если мы возьмем, например, Ливан, - они настолько себя изматывали, что просто садились за стол переговоров и говорили, наконец-то, пытаясь достичь решения. Проблема в том, что достижение второго варианта, который, наверное, наиболее вероятен для Сирии, не произойдет в ближайшее время. Этот сценарий требует времени. Я.Л.: Я могу сказать, есть еще и третий сценарий. Вспомните войну Алой и Белой розы, когда последний представитель династии Ланкастеров женился на последней представительнице рода Йорков. Сражались-сражались, в результате — объединились. Н.К.: Это второй вариант, вариации его. Я.Л.: Вариации второго варианта — хорошо. Александр, а вы находите где-то оптимизм? Пока я у вас оптимизма особого не нашла. Сама я не большой любитель всяких алармистских прогнозов, но очень много читаешь в последнее время, что может произойти некий очередной глобальный апокалипсис, и на сей раз он выйдет именно из Сирии, когда это самое столкновение России с США начнется уже напрямую над Сирией, а там уже, бог весть, что начнется. Вы как оцениваете реальность такого развития событий? А.Г.: Во-первых, давайте оценим сначала ваш оптимизм, коллеги. Я согласен, что гражданская война закончится, когда стороны измотают друг друга. Я читал года два назад серьезные исследования на сей счет. Речь шла о том, что гражданская война заканчивается, когда народ теряет 10-15% населения. Вот стоимость вашего оптимизма. Это первое. Второе. Что касается возможных прямых столкновений России и США: Джон Кирби практически напрямую сказал, что вы хотите получать трупы в мешках, и вы не боитесь за свои самолеты. Это довольно жестко сформулированная угроза. Пока мой оптимизм основан на том, что не прекращен обмен информацией о полетах. Как только это произойдет, - а это вполне реально, - то в воздушном пространстве Сирии вне какой-нибудь системы предупреждения друг друга окажутся российские и американские самолеты, со всеми вытекающими отсюда печальными последствиями. Я.Л.: Кстати, эти последствия могут быть более или менее печальными в зависимости от исхода президентских выборов в США? А.Г.: Если победит Клинтон, то более или менее понятно, что каких-то кардинальных изменений политики не будет, а что будет делать Трамп, не знает никто. Я.Л.: У нас получается уравнение с еще одним дополнительным неизвестным? А.Г.: Да, это чистой воды гадание на кофейной гуще. Если вернуться вообще к этому году бомбежек, то Россия начала его с тем, чтобы выйти из международной изоляции, и заканчивает его на том же уровне взаимного недоверия и в той же ситуации изоляции, в которой она начала всю эту историю. Я.Л.: Хорошо. Николай, скажите, какие критические решения в ближайший, допустим, месяц покажут нам, по какому сценарию будут развиваться события? Н.К.: Критическим будет решение сохранить или разорвать текущие договоренности о перемирии и стабилизации ситуации в Сирии. Это будет показатель. Естественно, как уже было сказано, выход из договоренностей по обмену информацией о полетах. Я.Л.: Вы считаете, что Россия может на это пойти? Н.К.: Я надеюсь, что нет, но я — оптимист. Я.Л.: Хорошо. Александр, а вы как оцениваете вероятность того, что произойдет, самый мрачный сценарий, какой вы только что нарисовали? А.Г.: Вполне согласен с коллегой, но все-таки здесь дадим чуть-чуть место оптимизму. Все-таки мне хочется верить, что люди, принимающие решения, до такого безумия не дойдут. Я.Л.: Будем надеяться, что до такого безумия не дойдут.
Круто! И это всё на Эльбрусах? [сарказм офф]Ну вот, шпалы полетели. И пошутить на ЯПе уже нельзя ))Однако, че тут такого крутого? Просто подстановки на хромакее и маркерах. Я понимаю, если бы там были какие-то сложные механизмы или монстры в мельчайшей детализации, в реальной динамике и высоком реализме - это да, снял бы шляпу. А тут подстановка статичных картинок на хромакей и вместо размаркированной палки ножик нарисовали... Сложность уровня ежедневного выпуска программы новостей. Это сообщение отредактировал Abrazina - 1.10.2016 - 13:13
Матч за британский чемпионский титул в полусреднем весе проходил в Глазго.25-летний Майк Тоуэлл считался весьма успешным спортсменом. За свою непродолжительную профессиональную карьеру «железный Майк» одержал 11 обед и лишь 1 бой завершил вничью.В последний раз боксер вышел на ринг несколько дней назад. В первом же раунде Тоуэлл получил нокдаун, но оправился от удара, а уже в пятом был нокаутирован. Шотландца унесли на носилках и доставили в больницу, где его подключили к аппарату искусственной вентиляции легких.Как пишет газета Daily Mail со ссылкой на менеджера, спортсмен находился в критическом состоянии. Врачи диагностировали у него отек мозга и кровоизлияние. Несмотря на все усилия медиков, спасти Тоуэлла не удалось. По словам супруги, накануне последнего боя боксер жаловался на мигрень, но списал это на стресс перед схваткой.В сети уже появился фрагмент поединка с участием Тоуэлла.
02:53, 1 октября 2016 Минэкономразвития повысило экспортную пошлину на нефть 30 сентября 20:15
12:01, 1 октября 2016 яет взрывы и возгорания смартфонов неполадками аккумулятора. Samsung Electronics 2 сентября приостановила продажи Galaxy Note 7 - новой модели, которая вышла на рынок в августе. Кроме того, компания сообщила об отзыве 2,5 млн ранее проданных устройств в различных странах. Было обнаружено более 30 смартфонов с неисправностью аккумулятора. С тех пор крупные авиакомпании и власти нескольких стран, включая Россию, призвали не использовать смартфоны Galaxy Note 7 на борту самолета и не сдавать их в багаж. Пока не все владельцы потенциально опасных смартфонов вернули их производителю, поэтому неизвестно, когда запрет будет снят. Вместе с тем пользователи, уже обменявшие смартфоны с возможными неполадками на новые, жалуются, что устройства перегреваются во время звонков, а заряд телефона заканчивается слишком быстро. Представители Samsung пообещали разобраться с жалобами, однако настаивают, что проблемы возникают лишь в единичных случаях. Новости по теме 23 сентября 09:42 В США покупатели вернули Samsung уже 500 тысяч смартфонов Galaxy Note 7 19 сентября 16:28
19:57, 1 октября 2016 В Москве совершено нападение на синагогу Москва. 1 октября. INTERFAX.RU - Неизвестный ворвался в синагогу в центре Москвы и ранил охранника из травматического пистолета, сообщил "Интерфаксу" источник в правоохранительных органах в субботу. "Вечером в субботу неизвестный мужчина ворвался в синагогу в Большом Спасо-Глинищевском переулке в центре Москвы", - сказал собеседник агентства.
Суркис: Что не получилось в Турции вопрос к тренерам, а не ко мне 33 мин назад Президент Динамо Игорь Суркис считает результат матча с Бешикташем положительным. Суркис прокомментировал матч Бешикташ - Динамо EPA/UPG "Впечатления от матча с Бешиктшаем остались у меня двоякие. Проваленный первый тайм и очень достойный второй тайм. Если бы играли всю игру так, как во втором тайме, то уверяю вас, что был бы еще лучше результат. А так, я считаю, с учетом игры в первом тайме, что результат положительный. Читай также: Рыжий - наше все: Реакция соцсетей на ничью Динамо в ЛЧ Команда сумела найти в себе силы и мужество, перестроиться и начать играть в агрессивный футбол, в который нужно сегодня играть. Играть не на своей, а на чужой половине поля. И если вы меня спросите, кто во втором тайме был ближе к успеху, то, естественно, были мы. Ярмоленко такие мячи забивает из 10 попыток 7-8. Здесь не получилось. Если бы увидел Цыганкова слева, отдал, то уверяю вас, что тому бы оставалось только подставить ногу и попасть в пустые ворота. Он решил взять на себя инициативу и не забил. Но ничего, когда есть моменты и острота, то появляется надежда, что можем прибавить и достойно играть в таком серьезном турнире, как Лига чемпионов. Что-то не получалось. Это вопрос больше не ко мне, а к тренерам. Может быть и, скорее всего, это психология, ответственность за результат. Потому что после поражения в этом матче было бы очень тяжело бороться за выход из группы, и даже стоял бы вопрос о том, чтобы занять место, позволяющее играть весной в еврокубках. Читай также: Цыганков: Мой гол - это мечта, которая воплотилась в жизнь Прежде всего, мне кажется, дело в психологии. Потому что не может команда так сыграть первый тайм, а потом по-другому второй. Значит, они умеют играть и знают, что надо делать на футбольном поле, как заставить соперника волноваться. Мы это видели. Ведь еще был момент у Гармаша, когда он мог забить в пустые ворота. Естественно, для того, чтобы успешно выступать в таком турнире, надо улучшать качество игры, быть мотивированными и знать, что ты должен делать на футбольном поле с первой до последней минуты. Например, если мы вернемся к игре с Наполи, то там было блестящее начало, а затем концовка, которая на сегодняшний день не может удовлетворить наших болельщиков. Надо стремиться играть все 90 минут в одном ключе", - прокомментировал Суркис матч с турецкой командой. Ранее Спорт bigmir)net писал, что Цыганков принес Динамо ничью в матче с Бешикташем. Смотрите лучшие фото матча Бешикташ - Динамо: Водолаз
FA расследует заявления Реднаппа о том, что его игроки ставили на свой матч   11:56. Футбол Футбольная ассоциация Англии расследует заявления экс-главного тренера ряда английских клубов Гарри Реднаппа , который в разговоре с журналистами под прикрытием на камеру сообщил, что игроки в одном из его клубов делали ставки на собственный матч. FA ожидает полную стенограмму разговора и планирует встретиться с лондонской полицией на следующей неделе, информирует Sky Sports. Правила Футбольной ассоциации Англии запрещают игрокам делать ставки на матчи, в которых они участвуют. Тренеры же должны сообщать FA, если располагают подобной информацией. Реднапп утверждает, что узнал о том, что игроки сделали ставку на матч, после игры, в которой его команда победила
1 октября 2016, Яйца, крабовые палочки, жевательная резинка, вода и даже СТО или гостинца со знаком «халал». Сегодня наличие этого знака – не просто подтверждение допустимости использования товара или, теперь уже, и услуги, но и хорошо работающий рекламный ход. Социологические исследования показывают, что вне зависимости от религии, люди воспринимают его как знак качества. Но оказалось, что надпись на вывеске или этикетке может быть обманчивой. Более того, в Казахстане даже нет закона о специальной маркировке продукции. «Мы отправились в мясоперерабатывающий цех, чтобы посмотреть, чем же изготовление тех же колбас «халал» отличается от обычных, прошлись с рейдом по магазинам, чтобы проверить - а следит ли кто-нибудь там за соответствием написанного на упаковке её содержимому. Там, где есть религия - очень много тонкостей, и поверьте – даже я, не будучи мусульманином, оказался не удовлетворён их соблюдением», - рассказал корреспондент Первого в Казахстане Алексей Мыкитюк. Совместный рейд с главными специалистами Халал Индустрии Казахстана научил всю съемочную группу Первого в Казахстане отличать псевдо-халал от настоящего. сообщить об ошибке . х ы видите данное сообщение, значит возникли проблемы с работой системы комментариев. Возможно у вас отключен JavaScript или заблокирован сайт http://hypercomments.com Добавить комментарий Введите имя Чтобы увидеть код начните набирать сообщение Введите код из 3 сим
прямо сейчас «Де Ла Хойя опекает Канело, как мамочка, а так всё нормально» — Арум Теги Оскар Де Ла Хойя Боб Арум Top Rank Golden Boy Promotions Эл Хэймон Сауль Альварес Глава промоутерской компании Top Rank Боб Арум на старости лет хочет зарыть топор войны с влиятельными коллегами во благо бокса и масштабных противостояний. По словам Боба, предвещающего боксу небывалый прогресс, у него уже налажено полное взаимопонимание с Элом Хэймоном, и в Оскаре Де Ла Хойе он также видит желание делать общее дело. И только одно мексиканское «но» мешает картине принять окончательно позитивный вид. «Сейчас я много общаюсь с другими промоутерами. У меня были долгие переговоры с Элом Хэймоном, и он понимает, что мы должны делать интересные, хорошие поединки. Так что с ним проблем точно не будет, – обещает Арум. – Что до Оскара, то за исключением Канело Альвареса, которого он опекает, как мамочка, он также хочет, чтобы его бойцы участвовали в больших и серьёзных боях».
Теги Гран-при Малайзии Макларен Дженсон Баттон Формула-1 Пилот «Макларена» Дженсон Баттон остался доволен результатами квалификации к Гран-при Малайзии, в которой ему удалось занять девятое место. «Я очень доволен результатами и получил удовольствие от квалификации. Девятое место – не так уж плохо, если учитывать темп «Форс-Индии». Очень рад, что мне удалось опередить оба «Уильямса». Думаю, я в хорошей позиции перед завтрашней гонкой, и смогу бороться против соперников, которые стартуют рядом. В сравнении со вчерашним днем мы добились значительного прогресса в работе с болидом. Сегодня утром я впервые на этом этапе почувствовал себя комфортно за рулем», – цитирует Баттона f1i.
Наставник «молодёжки» «Спартака»: «Зенит» полностью переиграл нас  17. Футбол Главный тренер молодёжной команды «Спартака» Дмитрий Гунько прокомментировал гостевое поражение со счётом 0:3 в матче молодёжного чемпионата России с «Зенитом». «Питерцы полностью переиграли нас. Соперники забили быстрый гол, и это повлияло на ход матча. После первого пропущенного мяча наши ребята уже не смогли собраться. Команда оказалась неготовой к такой плотной и интенсивной игре. Но мы изначально вышли без должного настроя. А это недопустимо, тем более в таких важных встречах», — цитирует Гунько официальный сайт «Спартака».
Как сообщает ТАСС со ссылкой на белорусскую прессу, у пары родилась дочь. Отмечается, что девочка и мама чувствуют себя хорошо. Белорусская биатлонистка познакомилась с норвежским чемпионом по биатлону на Олимпиаде в Ванкувере шесть лет назад. Долгое время пара скрывала свои отношения от публики. Весной этого года Домрачева и Бьерндален поженились.
Что вступает в силу в октябре 2016 года? Инфографика 13:48 01/10/2016 С 1 октября 2016 года жители Приморья смогут подать заявки на предоставление «дальневосточного гектара», работодатели начнут выплачивать зарплату по новым правилам, а полис ОСАГО будет оформляться только на бланках нового образца. Нажмите для увеличения Дальневосточный гектар Жители Приморья с 1 октября смогут подать заявки на предоставление «дальневосточного гектара» на территории всего края, за исключением всего 14 населенных пунктов — Арсеньева, Артема, Владивостока, Большого Камня, Дальнегорска, Дальнереченска, Лесозаводска, Находки, Партизанска, Спасска-Дальнего, Уссурийска, ЗАТО Фокино, поселка Смоляниново Шкотовского района и села Вольно-Надеждинское Надеждинского района. Статья по теме Кусочек Родины. Министр Галушка о раздаче гектаров на Дальнем Востоке Согласно закону, вступившему в силу 1 июня, россияне смогут один раз безвозмездно получить гектар земли на Дальнем Востоке. Участок предоставляется на 5 лет, он должен быть свободен от прав третьих лиц и находиться в свободном обороте. Через 5 лет при условии освоения земли ее можно будет арендовать или получить в собственность. С 1 октября ОСАГО — на новом бланке С 1 октября полис будет оформляться только на бланках нового образца, которые должны обеспечить высокую степень защиты. Новый бланк довольно заметно отличается от старого. Он выполнен в другой цветовой гамме — вместо привычного голубого цвета теперь — розовый. На лицевой стороне документа, в левой его части, проходит широкая фигурная металлизированная нить. Серия и нумерация выполнены красной краской. Подробнее читайте в справке >> Отмена НДС на ввоз из-за рубежа медицинских комплектующих С 1 октября некоторые медицинские товары могут подешеветь в связи с отменой НДС на ввоз из-за рубежа сырья и комплектующих, аналоги которых не выпускают в России. Документ об этом надо предоставить таможенникам, в котором также надо подтвердить целевое назначение ввозимого сырья и комплектующих изделий. Об этом говорится в Федеральном законе от 30 июня 2016 г. N 225-ФЗ «О внесении изменений в часть вторую Налогового кодекса Российской Федерации». Раньше от НДС освобождались лишь товары, которые включены в утверждаемый Правительством РФ перечень медицинских товаров. Статья по теме Отдайте зарплату! Как заставить работодателя вернуть долги? Выдача зарплаты по новым правилам С 3 октября заработную плату будут выдавать по новым правилам. А если работодатель их нарушит, то его будут ждать серьезные штрафы и наказания. Все это предусмотрено Федеральным законом от 3 июля 2016 г. N 272-ФЗ «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации по вопросам повышения ответственности работодателей за нарушения законодательства в части, касающейся оплаты труда». Согласно закону, зарплату работники должны будут получать на руки не позднее, чем через 15 дней с момента окончания периода, за который она начислена. Подача сведений в Единый федеральный реестр С 1 октября юридические лица должны будут вносить сведения о своей деятельности в Единый федеральный реестр согласно Федеральному закону от 3 июля 2016 г. N 360-ФЗ «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации». Компаниям придется сообщить о недостаточности имущества при банкротстве, о выдаче независимой гарантии, о заключении договора лизинга, о заключении финансовым агентом договора факторинга, об обращении взыскания на имущество должника, о результатах обязательного аудита и так далее. Процедура внесения сведений в реестр обязательна, но единой и четко оформленной в КоАП РФ или УК РФ ответственности за невнесение сведений нет. Вопрос-ответ Нужно ли получать визы президенту? Безвизовый режим с Боливией С 3 октября россияне смогут поехать отдыхать в Боливию без оформления визы в эту страну. Боливийцы в свою очередь также смогут спокойно посещать РФ и не обременять себя получением лишних документов. Об этом говорится в Соглашении между Правительством Российской Федерации и Правительством Многонационального Государства Боливия о безвизовых поездках граждан Российской Федерации и граждан Многонационального Государства Боливия. Таким образом, граждане РФ могут въезжать, выезжать, следовать транзитом и пребывать на территории Боливии без виз до 90 дней в течение каждого периода в 180 дней, считая с даты их первого въезда. Подача заявлений на начисление пенсий С октября вступает в силу административный регламент предоставления Пенсионным фондом РФ госуслуги по установлению пенсий гражданам, уехавшим за рубеж на постоянное место жительство. Рассматривать заявления теперь надо не более 10 рабочих дней. Регламентированы и разговоры по телефону. Например, ответы на вопросы не должны длиться более 10 минут. Об этом говорится в Приказе Минтруда России от 06.06.2016 N 279н. Теги:
В Тульской области построят комплекс по производству шампиньонов И производству труб 30 сентября на полях Международного инвестиционного форума « Сочи -2016» губернатор Тульской области Алексей Дюмин подписал несколько инвестиционных соглашений с деловыми партнерами. Первый документ - соглашение с компанией « Энгельсспецтрубмаш ». Речь идет о сотрудничестве при реализации на территории особой экономической зоны промышленно-производственного типа «Узловая» проекта создания производства гибких насосно-компрессорных труб. Еще один документ - соглашение о сотрудничестве с компанией «АгроГриб» по созданию комплекса для выращивания шампиньонов. Этот проект позволит создать в области более 900 рабочих мест. В Тульской области также построят завод по производству жестяного аэрозольного баллона с перспективой создания производства косметических изделий и товаров бытовой химии. Соглашение с компанией «Арнест» позволит создать в области еще 400 новых рабочих мест.  
Этот материал опубликован на Корреспондент.net в рамках официального партнерского соглашения с Deutsche Welle Меркель объявила о неизменности своей политики по беженцам Русская служба DW, Сегодня, 09:51 13 Ангела Меркель Канцлер Германии заявила, что ее целью было улучшить защиту границ ЕС и снизить число беженцев. Канцлер Германии Ангела Меркель заявила, что не меняла свою политику по беженцам. Об этом она сказала в интервью газете Sächsische Zeitung, опубликованном в субботу, 1 октября. "Я вижу не изменение курса, а последовательную работу на протяжении многих, многих месяцев. Я не изменила свою политику, а просто занималась ею", – отметила канцлер. Она подчеркнула, что для нее речь в первую очередь шла о том, чтобы улучшить защиту внешних границ ЕС, бороться с причинами миграции и добиться снижения числа беженцев. По словам Меркель, сейчас необходимо способствовать тому, чтобы мигранты, не имеющие права на убежище в Германии, покинули страну . "Это должно быть более последовательно реализовано на практике", – отметила канцлер. Она добавила, что Европа несет ответственность перед теми, кто ищет защиты от войны и терроризма, а также указала на необходимость распределения беженцев между странами ЕС. Всего за 2015 год в страну приехали 890 тысяч беженцев, а не 1,1 млн, как сообщалось ранее. С начала 2016 года по состоянию на 21 сентября в Германию прибыли около 210 тысяч мигрантов.
Формула-1. Гран-при Малайзии. Онлайн-трансляция субботней тренировки  10. Авто В субботу, 1 октября, в 9:00 по московскому времени на автодроме «Сепанг» стартует третья часть свободных заездов в рамках Гран-при Малайзии Формулы-1 — 16-го этапа сезона-2016. «Чемпионат» проведёт текстовую онлайн-трансляцию субботней тренировки, следить за ходом которой вы сможете, пройдя по нижеприведённой ссылке.
Алонсо: финиш в очках — амбициозная, но всё ещё достижимая цель  41. Авто Гонщик «Макларена» Фернандо Алонсо , стартующий на Гран-при Малайзии последним после очередной замены элементов двигателя, выразил надежду, что сумеет провести сильную гонку, с большим числом обгонов. «Определённо, мы с нетерпением ждём прорыва в гонке. Вчера машина хорошо отзывалась, мы были пятыми и седьмыми на практиках, так что в этот уик-энд хорошие ощущения. Завтра будет возможность использовать свежие шины и раскрыть потенциал машины, так что мы попробуем провести хорошую гонку. Думаю, финиш в очках — амбициозная, но всё ещё достижимая цель, в зависимости от того, что случится впереди нас и как сложатся первые круги. Думаю, мы готовы насладиться гонкой, потому что темп есть, а использование свежих покрышек, надеюсь, поможет нам отыграть места», — приводит слова Алонсо F1i.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4   06:52 (мск) , источник: РИА Новости Ураган «Мэтью» в Карибском море достиг высшей категории опасности МЕХИКО, 1 окт — РИА Новости. Ураган «Мэтью» в Карибском море в пятницу вечером достиг высшей, пятой категории опасности, сообщил национальный центр по наблюдению за ураганами США.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4 --> <> Запрещено размещение сообщений, нарушающих законодательство РФ и/или общепринятые понятия об этике общения. В частности сообщений, содержащих: — призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм; — призывы к свержению конституционного строя; — оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан; — высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды; — призывы к насилию; Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии — нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство; — которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала; — содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели. Пользовательское соглашение ОФЕРТА О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ КОММЕНТАРИЕВ В РАМКАХ СЕРВИСА НОВОСТИ@MAIL.RU г. Москва, Российская Федерация Настоящий документ (« Оферта ») является предложением ООО «Мэйл.Ру» заключить Договор об оказании услуг по предоставлению возможности просмотра и размещения комментариев в рамках новостного сервиса ООО «Мэйл.Ру», размещенного по адресу https://news.mail.ru/ , а также доступного посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости и погода Mail.Ru» между Вами («Подписчик») и ООО «Мэйл.Ру» («Мэйл.Ру») на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Настоящая Оферта не является публичной офертой. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с условиями Оферты, которые после акцепта Оферты Подписчиком порождают юридически значимое соглашение. 1. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ. Договор на условиях настоящей Оферты считается заключенным между Мэйл.Ру и Подписчиком в момент акцепта (принятия) Подписчиком всех условий настоящей Оферты. Акцепт Оферты с оговорками не допускается. Акцепт настоящей Оферты осуществляется Подписчиком при оформлении Подписки в Личном кабинете путем проставления электронной отметки о прочтении Оферты и согласии с ее условиями и/или посредством оплаты Подписки согласно условиям пункта 5 настоящего Договора. Конкретный способ выражения согласия с условиями Оферты путем проставления электронной отметки определяется интерфейсом Сервиса. 2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 2.1. Сервис — новостной сервис Мэйл.Ру Новости Mail.Ru, размещенный на интернет-сайте по адресу https://news.mail.ru , включая мобильную версию сайта, а также доступный посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости дня и погода Mail.Ru». 2.2. Подписчик — лицо, обладающее необходимой дееспособностью для заключения с Мэйл.Ру Договора на условиях настоящей Оферты. 2.3. Мэйл.Ру — Общество с ограниченной ответственностью «Мэйл.Ру», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенное по адресу: Россия, 125167, Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79. 2.2. Подписка — предоставление возможности просмотра и размещения комментариев в рамках Сервиса. 2.3. Личный кабинет — часть информационного пространства Сервиса, доступная Подписчику, позволяющая последнему управлять Подпиской. Для входа в Личный кабинет Подписчик указывает уникальный логин и пароль, полученные им при регистрации в рамках почтового сервиса Мэйл.Ру, размещенного по адресу https://mail.ru/ («Почта Мэйл.Ру»). 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 3.1. Мэйл.Ру предоставляет Подписку, а Подписчик обязуется надлежащим образом ее оплатить. 3.2. Для предоставления Подписки, Подписчик должен (а) быть зарегистрированным пользователем Почты Мэйл.Ру, (б) акцептовать настоящую Оферту, (в) оплатить Подписку. 3.3. Услуга по предоставлению Подписки считается оказанной с момента предоставления Подписки. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Мэйл.Ру обязуется: 4.1.1. оказывать услуги в соответствии c условиями настоящей Оферты. 4.2. Мэйл.Ру вправе: 4.2.1. прекратить предоставление Подписки в любое время с уведомлением Подписчика; 4.2.2. в любое время проверять размещаемые Подписчиком комментарии на предмет соответствия их требованиям, указанным в Приложении № 1 к настоящему Договору. 4.3. Подписчик обязуется: 4.3.1. размещать комментарии соответствующие требованиям, указанным в Приложении № 1 к Договору. 4.3.2. отслеживать срок Подписки на основании данных, содержащихся в Личном кабинете. 4.4. Подписчик вправе: 4.4.1. размещать и просматривать комментарии в рамках Сервиса. 5. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 5.1. Оплата осуществляется Подписчиком в российских рублях в безналичной форме. Актуальная информация о стоимости Подписки и способах ее оплаты доступна на страницах Сервиса по адресу https://news.mail.ru . Способы оплаты Подписки отличные от тех, что указаны на страницах Сервиса, не предусмотрены. 6. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ СЕРВИС ФУНКЦИОНИРУЕТ ПО ПРИНЦИПУ «КАК ЕСТЬ», ТО ЕСТЬ БЕЗ ГАРАНТИЙ КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ЦЕЛЕЙ. МЭЙЛ.РУ НЕ ГАРАТИРУЕТ, ЧТО СЕРВИС БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПРЕРЫВНО И БЕЗОШИБОЧНО, ПРИ ЭТОМ МЭЙЛ.РУ ПРЕДПРИМЕТ ВСЕ ЗАВИСЯЩИЕ ОТ НЕГО МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ РАБОТОСПОСОБНОСТИ СЕРВИСА. МЭЙЛ.РУ ВПРАВЕ (И ЭТО ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННЫМ УСЛОВИЕМ ДОГОВОРА) В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ РАБОТУ СЕРВИСА МЭЙЛ.РУ. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если Офертой не предусмотрено иное, Мэйл.Ру и Подписчик несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.2. Мэйл.Ру не несет ответственность за содержание размещенных Подписчиком комментариев. 7.3. В случае вовлечения Мэйл.Ру в судебный процесс по причине нарушения Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, а также наложения на Мэйл.Ру штрафов контролирующими органами в связи с нарушением Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, Подписчик возмещает Мэйл.Ру понесенные в связи с этим убытки в полном объеме, включая все судебные и иные расходы. 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 8.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору в случае действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются обстоятельства, имеющие чрезвычайный, неотвратимый и непредвиденный характер, исключающие или объективно препятствующие надлежащему исполнению обязанностей по Договору, наступление которых Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. 8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна письменно уведомить другую Сторону о наступлении таких обстоятельств в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления. 9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА. 9.1. Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «01» апреля 2015 года и действует до момента ее отзыва Мэйл.Ру. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Подписчиком Оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой. 9.2. При нарушении Подписчиком обязанностей и/или гарантий по Договору Мэйл.Ру имеет право в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора без какого-либо возмещения Подписчику убытков, вызванных таким прекращением Договора, уведомив Подписчика о прекращении Договора. 9.3. Мэйл.Ру вправе в любой момент отозвать Оферту, предварительно уведомив об этом Подписчика путем размещения соответствующего извещения в Личном кабинете Подписчика. Договор, заключенный в порядке акцепта Подписчиком настоящей Оферты, прекращается со дня, когда Оферта в соответствии с извещением об отзыве считается отозванной. 10. ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ И ДОГОВОРА. 10.1. Мэйл.Ру в любой момент вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты (включая все применимые к ней Приложения) путем опубликования на сайте Мэйл.Ру по адресу https://news.mail.ru/offer/ новой редакции или внесенных изменений. Изменения вступают в силу с момента размещения изменённого текста Оферты на сайте Мэйл.Ру по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями и обязуется следовать правилам новых редакций. 10.2. В случае несогласия Подписчика с новой редакцией Оферты, Подписчик обязан уведомить Мэйл.Ру об одностороннем отказе от исполнения Договора в письменном виде в течение 3 (трёх) дней с момента вступления новой редакции Оферты в силу, в противном случае новая редакция Оферты считается акцептованной Подписчиком. 10.3. Мэйл.Ру размещает все ранее действовавшие редакции Оферты в сети Интернет по адресу https://news.mail.ru/offer/ с указанием периода действия каждой соответствующей редакции. 10.4. Последствием изменения Оферты является соответствующее изменение условий заключенного в порядке акцепта настоящей Оферты Договора, вступающее в силу в момент вступления в силу изменения Оферты. 11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 11.1. Споры между Сторонами в связи с заключением, исполнением и прекращением Договора подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Мэйл.Ру. 11.2. Соблюдение досудебного претензионного порядка является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей Сторон заказным письмом и должны быть рассмотрены Стороной, получившей претензию, в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня ее получения. 11.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне курьером или заказным письмом с уведомлением. Копии указанных документов могут также направляться по факсу или по электронной почте с обязательным предоставлением оригинала отправленного документа. 11.4. Любое уведомление, направленное по факсу или по электронной почте, считается полученным Стороной, только при условии наличия у другой Стороны доказательств его отправки и получения адресатом. 11.5. Подписчик не имеет права без письменного согласия Мэйл.Ру передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам. 11.6. Приложения к настоящей Оферте являются их неотъемлемыми частями. На настоящий момент действуют следующие Приложения: Приложение № 1 к Оферте, размещенное в сети Интернет по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется не размещать комментарии, нарушающие законодательство РФ или иное применимое законодательство, в том числе комментарии содержащие: — нецензурную брань;— призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм;— призывы к свержению конституционного строя;— оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан;— высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды;— призывы к насилию;— пропаганду наркотиков, порнографии, проституции. Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии, (а) нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство, (б)которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала, (в) содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели, (г)которые противоречат внутренней политике Мэйл.Ру. В случае нарушения Подписчиком положений настоящего Приложения, Личный кабинет Подписчика может быть заблокирован, Подписка прекращена, а все оставленные им комментарии удалены. Оплата прошла успешно Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 17:46 (мск) , источник: Informburo.kz В Уральске пассажирский автобус на полном ходу снёс трактор Пострадали водитель трактора и пять пассажиров автобуса, среди которых маленький ребёнок.
Водитель на автомобиле ВАЗ-2108 врезался в электроопору. Chaspik >> сегодня, 08:23 Сегодня под утро, 1 октября 2016 года, в Лисичанске на улице Красная произошла авария. Водитель на автомобиле ВАЗ-2108 врезался в электроопору.Около 5.30 утра на месте происшествия работали сотрудники патрульной полиции г. Севродонецка, Лисичанска, Рубежного, а также двух машин "скорой помощи". Полицейский, к которому обратился журналист "Час Пик" не сообщил подробности ДТП, и добавил, что информацию можно получить только через 10 дней по письменному запросу (что, кстати, не соотвествует Закону "О публичной информации", но мы уже привыкли к безграмотности новой полиции).Когда журналист находился на месте аварии водителя за рулем уже не было, а медработники доставали из машины женщину - пострадавшего пассажира. Основной удар пришелся как раз на правую сторону "восьмерки". Следы столкновения есть на металлической электроопоре, а на дороге - тормозной путь (машину после удара развернуло).Видимо, двигаясь по ул. Красной в центр Лисичанска, водитель не справился с управлением на сужающемся участке дороге (перед въездом на мост). Кстати, в этом месте нет дорожной разметки, несмотря на то, что деньги из бюджета на эти работы были выделены еще в июне этого года. Также в августе на сессии Лисичанского горсовета депутаты выделили деньги на дорожные знаки, которые также пока в городе не устанавливаются.
Перес умер в ночь на 28 сентября на 94-м году жизни. Gottstat.com >> сегодня, Президент запретил изданию публиковать это его признание до его смерти. Перес умер в ночь на 28 сентября на 94-м году жизни. Шимон Перес занимал почти все главные государственные посты в Израиле: он отработал два срока на посту премьер-министра, а также несколько раз возглавлял министерство обороны Израиля, министерство финансов, министерство связи, МИД, МВД и другие ведомства. С 2007 по 2014 год Перес занимал пост президента страны. В 1994 году он был удостоен Нобелевской премии мира - вместе с премьер-министром Ицхаком Рабином и палестинским лидером Ясиром Арафатом - за роль в мирных переговорах в Осло, которые положили начало процессу передачи власти гражданской власти Палестинской автономии. Подписывайтесь на аккаунт ЛІГА.net в Twitter и Facebook: в одной ленте - все, что стоит знать о политике, экономике, бизнесе и финансах. Если бы президент Израиля Шимон Перес не помешал, премьер-министр Беньямин Нетаньяху нанес бы удар по Ирану и его ядерным объектам. Об этом Перес сказал изданию Jerusalem Post два года назад во время интервью. Журналисты Jerusalem Post встретились с ним в Peres Center for Peace в Яффе 24 августа, 2014 года. На просьбу назвать свой самое большое политическое достижение, Перес ответил: "Я не позволил Нетаньяху атаковать Иран". "Я не хочу вдаваться в детали, но могу сказать, что он был готов начать атаку, и я остановил его. Я сказал ему, что последствия будут катастрофическими", - отметил Перес.
В поединке 7-го тура АПЛ «Суонси» - «Ливерпуль» победу одержали гости: Спорт.ua >> сегодня,
Фигуристка Татьяна Волосожар продемонстрировала беременный животик 1. Октябрь 2016 16:30 / : О том, что супружеская пара прославленных фигуристов Татьяна Волосожар и Максим Траньков, готовятся впервые стать родителями, стало известно пару недель назад, передает СтарХит . Правда тогда Татьяна и Максим новость о предстоящем пополнении в семье никак не комментировали. И вот накануне олимпийская чемпионка решила, что пришло время раскрыть тайну и сообщить поклонникам радостную весть из первых уст. Татьяна Волосожар опубликовала в микроблоге фото, на котором отчетливо видны ее изменившиеся формы. К тому же спортсменка сделала снимок во время шопинга, находясь в магазине, где продается модные вещи для будущих мам. «Сегодня знакомилась с миром беременной моды. Друзья, это так мило, столько красивых нарядов!», - подписала фото Татьяна Волосожар, сопроводив пост хештегами «Скоро мама», «Бебичка моя радость». Поклонники фигуристки тут же принялись поздравлять ее с грядущим прекрасным и волнительным событием. Многие отметили, что беременность невероятно идет Татьяне Волосожар, наполнив ее глаза восхитительным светом и блеском. «Таня, какая же вы красивая! Здоровья вам и малышу! Поздравляю от души!», «Женщина всегда прекрасна, когда ждет малыша», «Танечка, здоровья вам и будущему малышу! Наслаждайтесь этим прекраснейшим временем!», «Как это мило, здоровья вам и малышу», «Счастья вам, Танюша, Максиму и тому или той, кто в животике», «Поздравляю, как же это прекрасно, вы будете чудесными родителями!», - не скупятся на добрые пожелания поклонники Татьяны Волосожар и ее мужа Максима Транькова.
Общество
  Тренер сборной Испании Хулен Лопетеги поделился мыслями о составе своей команды. «Иско отыграл всего 57 минут в примере. Этот факт нельзя скрывать. Но мне Иско очень нравится. Что касается отсутствия Алькасера, то мы просто пришли к такому решению. Это касается и Габи, который фантастически провел последние несколько сезонов. Мы захотели посмотреть на других футболистов. Я бы предпочел, чтоб Фабрегас получал несколько больше игрового времени в „Челси“. Но есть много футболистов, которые нам нравятся. Я не могу вызвать всех. Возвращение Иньесты — прекрасная новость. Это главный игрок. А нам потребуется все лучшее в предстоящих матчах. Я полностью доверяю Коке. Это неполный текст новости
× E-mail: Нокаут или симуляция: как Дмитренко проиграл Пракеру (видео) http://www.segodnya.ua/img/article/7566/4_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7566/4_tn.jpg 2016-10-01T14:34:23+03:00 Бокс Запись поединка за чемпионский пояс WBO Oriental Нокаут или симуляция: как Дмитренко проиграл Пракеру (видео) Запись поединка за чемпионский пояс WBO Oriental <> В Новой Зеландии прошел вечер бокса, где на кону стоял чемпионский пояс WBO Oriental в супертяжелом весе. Новозеландец Джозеф Паркер (21-0, 18 КО) встречался с уроженцем Украины, выступающим под флагом Германии Александром Дмитренко (38-3, 24 КО). Бой прошел при полном преимуществе Паркера. В каждом из раундов он "ронял" Дмитренко на настил ринга. А в третьем – ударом по корпусу, заставил того капитулировать, сообщает boxing-mma . Хотя многие эксперты засомневались, а не симулировал ли Дмитренко, ведь удар был не настолько убийственным, чтобы так долго корчиться от боли. "Довольно странное окончание боя", – сошли во мнении новозеландские комментаторы. <>
Фото: Soccer365.ru Санкт-Петербург не успел отойти от потрясающего матча «Зенита» в Лиге Европы, как в выходные следует продолжение. В город на Неве приезжает лидер чемпионата, московский «Спартак» . Битва двух столиц, непростые отношения между болельщиками и яркая история противостояния — все это в главной вывеске тура. «Зенит» стал самой результативной команды в Европе по итогам сентября. Даже такие гранды, как «Бавария» и «Манчестер Сити» стоят в сторонке. Количество голов «Зенита» зашкаливает. Это видно не только по выступлениям в Лиге Европы, но и во внутреннем чемпионате. «Зенит» редко уходит с поля не то, чтобы без двух мячей. Это неполный текст новости
Генконсульство Германии в Калининграде Калининград , 30 Сентября 2016 , 19:27 — REGNUM В Калининграде сегодня, 30 сентября, разгорелся международный скандал. Правоохранительные органы региона установили личность гражданина Германии, который спровоцировал ДТП в Калининграде, после чего скрылся с места происшествия. Инцидент произошёл на улице Александра Невского в утренний час-пик. Белая «Ауди-6» с немецкими номерами выскочила на встречную полосу и по касательной задела другой автомобиль. После ДТП «немец» лишь увеличил скорость и скрылся. По данным источника ИА REGNUM в компетентных органах, речь идёт о гражданине Германии Бенджамине Голдберге , который управлял своим личным автомобилем «Ауди» с номером «B-EN 1130». Известно, что Голдберг служит в Генеральном консульстве Германии в Калининграде в ранге дипломата.
Об этом сообщила его подруга Татьяна Пашкевич. По ее словам, на очередное заседание суда «сотрудники ФСИН притащили Мохнаткина за руки и бросили в клетку. Сергей был босым, а изо рта текла кровь», цитирует женщину интернет-портал «Медуза». Пашкевич опубликовала телеграмму Мохнаткина, в которой говорится, что он объявляет голодовку и отказывается выходить из камеры в знак протеста против действий администрации СИЗО, которая запрещает ему телефонные звонки.Сергей Мохнаткин в 2010 году был приговорен к 2,5 годам колонии по обвинению в применении насилия к представителю власти во время оппозиционной акции. В 2012 году его помиловали. Через два года его вновь посадили по аналогичному обвинению, суд назначил оппозиционеру 4,5 года лишения свободы. А этим летом ему прибавили к сроку еще 11 месяцев, признав виновным в оскорблении сотрудника ФСИН.
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости, Алексей Захаров . Корейский автопроизводитель SsangYong Motor возобновляет продажи на российском рынке с ноября 2016 года. Ранее компания собирала свои автомобили на заводе российской группы Sollers, но в начале 2015 года выпуск SsangYong в России окончательно прекратился, а дилеры постепенно распродали складские запасы. Теперь же корейцы намерены продолжить работать с Sollers, но только как с партером по дилерской сети.© РИА Новости. Виталий Аньков Перейти в фотобанк Автопроизводитель Sollers запустил на Дальнем Востоке серийное производство автомобилей SsangYong New Actyon Корейцы из Владивостока SsangYong Motor и Sollers сообщили о возобновлении продаж корейских автомобилей в России. Дилеры с ноября приступят к продажам кроссоверов Tivoli и Actyon. Российская компания уже сотрудничала с корейцами с 2004 года, но из-за кризиса на российском авторынке в начале 2015 года стороны остановили сборку корейских автомобилей во Владивостоке.© Fotolia/ Dangubic Заправился и заглох: что делать, если топливо оказалось плохим Продажи новых корейских автомобилей из складских запасов за 8 месяцев 2016 года рухнули на нашем рынке почти в 4 раза, до 1,1 тыс. штук. Для сравнения: еще в 2014 году объемы достигали 25 тыс. тыс. автомобилей, а за весь прошлый год в России реализовано чуть более 5 тыс. SsangYong."Основываясь на предпочтениях потребителей, мы ожидаем, что основным драйвером продаж станет SsangYong Tivoli", — рассказал первый заместитель гендиректора группы Sollers Николай Соболев.Кроссовер Tivoli будет доступен со стандартной и удлиненной базой по цене от 1 млн рублей за версию с 1,6-литровым бензиновым силовым агрегатом. На выбор 6-ступенчатая "механика" или "автомат".© Фото: Alfa Romeo Автомобиль Alfa Romeo MiTo Уходя – уходи? Возвращение автомобильных марок в Россию эксперты связывают с изменениями на авторынке."Можно описать каждую иностранную марку, которая уходила из России, потом возвращалась. Иногда по несколько раз. Но все причины ухода и повторного запуска продаж сводятся к одному: насколько бренду выгодна продолжать работать в нашей стране", — пояснил РИА Новости главный редактор журнала "АвтоБизнесРевю" Евгений Еськов.Нестабильностью в экономике и снижение покупательской способности объясняет уход с рынка некоторых марок и представитель группы "Рольф".© РИА Новости. Валерий Мельников Автомобиль М-20 "Победа-Спорт": рывок в СССР Например, марка Alfa Romeo несколько раз приходила и уходила на российский рынок, что связано было со сменой импортера бренда. Сейчас можно купить эти автомобили в нашей стране официально, а фанаты итальянского бренда за 8 месяцев 2016 года приобрели 81 автомобиль, что в 2,4 раза выше аналогичного показателя прошлого года.Но есть марки, которые и вовсе ушли с российского рынка, среди них Opel, Seat и Dodge. И если в первом случае решение General Motors (она владеет маркой Opel) было связано с политическими и экономическими причинами, то во втором – только с объемами продаж.© РИА Новости. Игорь Руссак Перейти в фотобанк Автомобили Opel и Chevrolet на автостоянке возле завода General Motors в Санкт-Петербурге "Решение позволит избежать значительных инвестиций в рынок, который имеет сложные долгосрочные перспективы", — так говорил про уход некоторых брендов компании из России президент GM Дэн Амман.© Фото: Seat Автомобиль Seat Leon Автомобили Seat пользовались в нашей стране не таким высоким спросом, как другие марки группы Volkswagen. Seat ушел с российского рынка с 2015 года, уже в четвертый раз – не исключено, что в будущем ее автосалоны вновь появятся в России.Также могут вернуться бренды Opel и массовые модели Chevrolet, говорил ранее представитель Минпромторга. Автомобили собирались на собственном заводе GM в Санкт-Петербурге. Сейчас он законсервирован, но компания не планирует продавать предприятие. Она нашла другой способ продаж на нашем рынке, но под новым брендом Ravon (ранее Uz-Daewoo). В основе автомобилей из Узбекистана – модели Chevrolet. Также продолжает работу совместный завод GM и АвтоВАЗа в Тольятти – он собирает внедорожники Chevrolet Niva.© РИА Новости. Олег Золото Перейти в фотобанк Рабочие проводят визуальный осмотр автомобиля Chevrolet Aveo В чем причина? Российский авторынок остается привлекательным для всех производителей с учетом протяженности автодорог, невысокого уровня автомобилизации и возраста автопарка."Однако препятствием часто становятся экономические и политические факторы. Соответственно, когда рынок растет, иностранные бренды активно подключаются к работе в России. Когда спрос падает — происходит обратный процесс, как в настоящее время", — сказал Еськов.© AP Photo/ Michael Probst Новая машина или квартира: ТОП-15 самых дорогих автомобилей Если автопроизводитель не только импортируют свою продукцию, а инвестирует в организацию производства в России, то он покинет рынок с меньшей вероятностью, даже в неблагоприятные годы, — добавил автомобильный эксперт. Это и подтверждает и представитель группы компаний "АвтоСпецЦентр"."Уход ряда брендов связан с падением их продаж в стране и низким уровнем прибыли автопроизводителей, неспособным покрыть издержки на транспортировку и таможню продукции и прочие расходы. Возвращению в Россию может способствовать локализация производства, которая может уменьшить стоимость автомобилей", — сказал РИА Новости директор по маркам группы компаний "АвтоСпецЦентр" Александр Зиновьев.© РИА Новости. Виталий Белоусов Перейти в фотобанк Автомобиль FAW Х80 Кто следующий? Рост продаж новых автомобилей наблюдается в настоящее время во многих странах. Крупные компании могут компенсировать потери в России за счет других рынков. Но это не исключает того, что ряд марок может покинуть наш рынок.© AFP 2016/ Don Emmert Массовые отзывы автомобилей: забота о клиенте или о кошельках дилеров? "Каждый игрок может самостоятельно решать, готов ли он и дальше нести убытки до того момента, когда местный рынок перейдет к фазе роста. Ведь в перспективе это может принести значительное увеличение прибыли для марок, оставшихся на российском рынке. Или же игроку выгоднее будет на время уйти из страны", — уточнил главный редактор журнала "АвтоБизнесРевю".Например, китайская марка FAW в начале 2015 года заявила о возврате на наш рынок. Она планирует занять до 1% авторынка в России, но пока продажи идут не очень бойко – за 8 месяцев продано лишь 640 автомобилей. Несколько раз заходила в Россию и китайская BYD – сейчас поставки на наш рынок опять остановлены, как и у тайваньского автопроизводителя Luxgen.© Фото: Iran Khodro Автомобиль Iran Khodro Runna Возможно, что в ближайшее время вновь появятся в России и автомобили иранской Iran Khodro. Компания показала свою продукцию на автосалоне в Москве и заявила о поиске местных партнеров. Продажи были остановлены в 2009 году.Однако дилеры не скрывают, что вероятны уходы с рынка некоторых марок. "Поскольку пока мы не видим оснований говорить об оздоровлении рынка, то, существует риск ухода слабо востребованных брендов", — уточнили РИА Новости в "Рольфе".
со ссылкой на пресс-службу акима Жамбылской области. Аким области Крымбек Кушербаев показал гостям недавно открытую Аллею государственных символов, посвященную 25-летию Независимости РК. Гостям также был презентован комбикормовый завод «Жан-Арай», который специализируется на выпуске рисовой крупы и гранулированного комбикорма. Делегация Жамбыской области ознакомилась с работой детской деревни семейного типа «Атамекен», побывали на стройплощадке стекольного завода, а также новом здании «Дома дружбы». Аким города Нурлыбек Налибаев рассказал о развитии города и презентовал проект застройки левобережной части Кызылорды. Также гости ознакомились работой ситуационного центра акимата области. В заключение в Кызылординском музыкально-драматическом театре имени Н.Бекежанова состоялся праздничный концерт деятелей искусства Жамбылской области. Сообщить об ошибке х 4820555-3fcf7630d8692fff8040280144ba1f3e Введите имя
Квитова уничтожает Цибулкову в финале Уханя iSport.ua, Сегодня, 12:13 Фото: GettyImages Петра Квитова - двукратная чемпионка Уханя Чешка Петра Квитова не оставила ни единого шанса Доминике Цибулковой из Словакии в финале китайского турнира с призовым фондом 2 2 Подходили к финалу девушки по-разному. Квитова, начиная с первого раунда, уничтожала своих соперниц, которые были далеко не простыми. Перспективная Остапенко в первом раунде, наша Элина Свитолина во втором, первая ракетка мира Кербер в третьем круге, дерзкая Йоанна Конта в 1/4 и Симона Халеп в полуфинале. Лишь один сет отдала на пути к финалу Петра, да и то уступила его действующей победительнице Australia Open и US Open на тай-брейке. Халеп и вовсе была уничтожена 6:1, 6:2. Цибулкова же добиралась до решающего матча «тихим сапом». Обыграв несколько низкорейтинговых соперниц, словачка обыграла Каролину Плишкову, а следом добыла волевую победу над Светланой Кузнецовой, которая, в свою очередь, устранила главную фаворитку сетки Агнешку Радванську. Что касается личных встреч, то до сегодняшнего дня девушки встречались между собой 6 раз. 4:2 в пользу Квитовой, однако две последних матча выиграла именно Доминика. Сегодняшний день, тем не менее, словачка хотела бы забыть как страшный сон. Описывать ход матча не имеет смысла, ибо Квитова просто снесла с корта не самую слабую Цибулкову. В первом сете Доминика, из 19-и первых розыгрышей выиграла лишь один... Стоил ли говорить о возможной победе в сете? 6:1 в итоге и ни единой взятой своей подачи. Во втором сете Доминика сподобилась на взятие одного гейма на своих мячах, однако брейков не делала. Полное фиаско в решающем поединке, которое, тем не менее, вывело словачку на восьмое место в чемпионской гонке, позволяющее принять участие в Итоговом теннисном турнире. Петре, к слову, для выхода на Итоговый надо выиграть следующий турнир в Пекине. Сейчас чешка двенадцатая. В свою копилку Квитова положила 471 тыс долларов призовых и 900 рейтинговых очков. Доминика Цибулкова (Словакия, 10) – Петра Квитова (Чехия, 14) – 1:6, 1:6
00:02 (сегодня) Юлия Борта 0 3 Не пропустить беду. Три главных признака инсульта Shutterstock.com Три главных признака инсульта : Внезапная слабость или онемение в руке и (или) ноге. Вы просите человека поднять руку и удержать её некоторое время, а он не может. 4 часа для спасения Асимметрия лица, опущение уголка рта. Вы просите человека улыбнуться, а у него не получается. Нарушения речи и глотания. Вы просите человека поговорить с вами, но он не в состоянии правильно произнести слова, говорит очень невнятно, как будто каша во рту. Все эти симптомы возникают внезапно и могут дополняться сильным головокружением «в одну сторону», выпадением полей зрения, спутанностью сознания, нарушением координации движений при ходьбе. В этом случае нужно немедленно вызывать «скорую». По нормативам в течение 40 минут от поступления в клинику проводится компьютерная томография, в течение 20 минут - лабораторные анализы. И, если инсульт подтвердился, определён его вид, сразу начинается лечение. Кто больше рискует получить инсульт? В принципе этот печальный шанс есть у каждого человека старше 50 лет. Но особенно часто инсульт выбирает тех, у кого есть: повышенное артериальное давление (более 140/90 мм рт. ст.); нарушения сердечного ритма;
Захарову позабавило решение Джонсона победить Россию стыдом Представитель МИД РФ предложила использовать в отечественной армии препарат от этого чувства Заявление министра иностранных дел Великобритании Бориса Джонсона о том, что «стыд - является мощным оружием Запада против России », позабавило представителя российского МИД Марию Захарову . «Беспощадный Борис Джонсон. Просто порвал всех с утра. Представляю: - Сергей Викторович, беда. У британцев против нас новое оружие появилось - стыд. В Сколково пока ничего такого не изобрели. - Сергей Кужугетович, попробуйте давать солдатам коктейль из формотерола, триамцинолона, преднизола и преднизолона. Комплексное средство помогает избавиться от стыда и нарастить мышечную массу. Испробовано на американских теннисистках», - написала она на своей странице в Facebook . Напомним, в интервью британской газете Джонсон заявил , что Британия и США ищут новые способы надавить на позицию России по Сирии , и самым мощным оружием он назвал стыд. Министр заявил, что будет бойкотировать Чемпионат мира по футболу, который пройдет в России, чтобы Кремлю стало стыдно.  
Кудрин предрек дальнейшее снижение ключевой ставки ЦБ Сегодня в 11:28, просмотров: 83 Глава Центра стратегических разработок Алексей Кудрин заявил в Сочи на МИФ, что если будет сокращен дефицит бюджета, то понизится и ключевая ставка ЦБ. При этом он заметил, что Россия не сможет быстро сократить дефицит бюджета, поэтому предрек постепенное сокращение дефицита и постепенное снижение ставки. По его мнению, в следующем году при нынешних условиях ставка уже упадет до 8%, а еще через год она будет устойчиво 6,5%. При этом по его словам, дефицит бюджета РФ может по итогам незначительно превысить верхнюю планку в 3,7%, установленную Минфином в 2016 году. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4   Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 18:44 (мск) , источник: 36on.ru Задержан водитель, сбивший насмерть человека и сбежавший после ДТП под Воронежем Воронежская полиция нашла и задержала автомобилиста, по вине которого несколько дней назад погиб пешеход, сообщает пресс-служба
00:03 (сегодня) Екатерина Деревяшкина 0 3 Дом с картинами. Художница из Липецка радует своим творчеством соседей Что интересного может быть в подъезде многоэтажки? Это зависит от её жильцов. Иногда соседи заказывают Галине сюжеты картин. © / Фото автора Художнице из Липецка однажды надоели унылые облупившиеся стены её дома. «Душа требовала красоты, - улыбается Галина Прокофьева . - Я взяла краски и начала рисовать. Чуть пройдусь кистью по стенам и жду - какой будет реакция соседей. Вижу - людям нравится, ну я и стала смелее раскрашивать. Проходит какое-то время, и мне соседка говорит: «Мы уезжаем на дачу, может, нарисуешь что-нибудь у нас на двери?» А мне только дай волю. Когда они вернулись, на их двери была целая картина». Ребятам нашего двора. Как инженер-механик создал настоящий парк Так, вечерами, а иногда и ночами, чтобы соседям не мешать, Галина Александровна меняла мир вокруг себя. Теперь на стенах дома среди берёз живут ёжик, сова, олени, поросята, герои мультфильмов. А жильцы, когда объясняют, как найти квартиру, называют не номер, а говорят: «Справа от гуся» или «Там, где кот Леопольд». Некоторые последовали примеру Галины и взялись за дело: покрасили забор у дома, посадили цветы, «поселили» во дворе игрушки. Заразное это дело - с помощью красоты спасать свой мир.
* Voldemar * 30.09.2016 22:50 позиции свои Эстония уже давно сдала более крупным странам, соответственно и интересы страны стали совпадать с их интересами, наш президент уже ничего не решает в этом вопросе, а тем более новый президент, вынутая из теплого и хорошооплачиваемого кабинета в Люксембурге...на это способен был только Каллас, но его кто-то забраковал. согласен с теми кто считает - кому нужна такая должность, просто для картинки и траты денег налогоплательщиков... P.S. я прожил в этой стране больше, чем новоиспеченный президент, а мне никто так и не предложил такое ласковое место:) 
Текст: Юлия Крымова (Симферополь) "Меджлис крымско-татарского народа", признанный в России экстремистской организацией, является продуктом американских спецслужб, поэтому госдеп США не признает его запрет в России. Об этом заявил сегодня вице-премьер правительства Крыма Дмитрий Полонский. читайте также Поклонская назвала объективным запрет меджлиса в России - Как они могут отказаться поддерживать то, что сами создали и сами финансируют, - цитирует Полонского РИА Новости . Напомним, Верховный суд РФ признал законным решение Верховного суда Крыма, который отнес "Меджлис крымско-татарского народа" к экстремистским организациям и запретил его деятельность в России. В ответ госдепартамент США заявил, что не признает решение российского суда. Вице-премьер Крыма считает, что спецслужбы США хотели бы и дальше использовать организацию для продвижения своих интересов. - Это их детище, это их любимый ребенок, которого они пестовали еще в бытность Крыма в составе Украины, - уверен Полонский. - Они создавали этот меджлис как орган противодействия русскому большинству на территории полуострова, тем самым внося раскол в межнациональные отношения на нашем многонациональном полуострове. Читайте в рубрике Власть 
Министр внутренних дел Украины Арсен Аваков считает, что переходный период в судебной реформе в Украине растянется на пять лет. ГолосUA >> сегодня, 16:04 По его мнению, сегодня доверия общества не имеют ни судьи, ну прокуроры, не имела его и милиция. Эту ситуацию можно изменить, лишь одновременно двигая все ветви власти. Но судебная ключевая. Старт реформы, которую начали в Верховной Раде, гигантский шаг вперед. Но я, как сторонник радикальных шагов считаю, что это половинчатое решение, подчеркнул министр. Без кадрового резерва провести судебную реформу возможно в течение 5 лет. Об этом сообщил министр внутренних дел Арсен Аваков, передает Капитал со ссылкой на пресс-службу МВД. Если он есть, этот кадровый резерв, его надо требовать. А если его нет мы должны честно себе сказать, что живем в переходный период, который будет длиться около 5 лет. Мы должны сказать себе честно, что живем в переходный период, где будут присутствовать и хорошие судьи, и все еще старые. И мы будем тихонько это менять. Если есть воля и люди, то это нужно сделать быстро, заявил министр.
Представитель российской стороны в СЦКК Сергей Медведский и представитель ЛНР Олег Анащенко заявили о срыве отвода вооружения в районе Петровского и населенного пункта Станица Луганская. Chaspik >> сегодня, 18:14 Боевики заявили о срыве отвода войск в районе населенного пункта Станица Луганская по вине украинской стороны. В заявлении сказано, что ВСУ не готовы оставлять свои позиции, поэтому о дате и времени новой попытке отвода войск будет известно позже.Представитель российской стороны в СЦКК Сергей Медведский и представитель ЛНР Олег Анащенко заявили о срыве отвода вооружения в районе Петровского и населенного пункта Станица Луганская. Об этом они сказали на пресс-конференции.Генерал Кременецкий (глава украинской стороны в СЦКК) сообщил о готовности своих подразделений к отводу, однако сигнала, что ВСУ начали выдвигаться в тыловые районы, не последовало, - сказал Медведский.Он рассказал, что отвод перенесен на более поздний срок. Время второй попытки отвода будет известно через 8 часов.По указанию (украинских представителей в СЦКК) Украина заявила о том, что они не готовы в данный момент отвести войска в направлении Станицы, - заявил Анащенко.Напомним, волонтер Юрий Касьянов считает, что отводить войска в районе Станицы - означает перечеркнуть кропотливый, смертельно опасный труд военных.А заместитель министра по вопросам временно оккупированных территорий Украины Георгий Тука заявил, что на стороне "ЛНР" воюют подразделения боевиков, которые открыто "посылают" и ОБСЕ, и лидеров "ЛНР" и кураторов из России.
Сергей Лавров отказался приносить извинения за MH17 - комментариев 1-5 Внимание! Комментарии пишут читатели. Комментарии не редактируются. Содержание комментариев может не совпадать с мнением редакции. DELFI не отвечает за содержание комментариев читателей и просит читателей, пишущих комментарии, соблюдать нормы морали, не разжигать национальную и расовую рознь и обходиться без грубости. В случае игнорирования просьбы DELFI оставляет за собой право лишить пользователя возможности оставлять комментарии. 
Еврейский конгресс требует извинений у президента Филиппин Сегодня, 12:25 Комментариев: 0 Президент Дутерте провел параллель между Германией времен Адольфа Гитлера и современными Филиппинами, что вызвало жесткую реакцию . Глава Всемирного еврейского конгресса Рональд Лаудер потребовал извинений от президента Филиппин Родриго Дутерте за сравнение борьбы с наркоторговцами и уничтожения нацистами евреев. Об этом сообщает Deutsche Welle . "То, что сказал Дутерте, не только бесчеловечно, но это также и страшное пренебрежение человеческой жизнью", - сказал Лаудер. Во время выступления 30 сентября Дутерте провел параллель между Германией времен Адольфа Гитлера и современными Филиппинами. "Гитлер уничтожил три миллиона евреев. Сейчас (на Филиппинах) три миллиона наркозависимых. Я был бы счастлив их уничтожить", - сказал президент. На заявление жестко отреагировала Германия, которая обратила внимание на недопустимость сравнения Холокоста с чем-либо другим. Liga.net В мире
Технологии Молодой форвард НБА спел песню Рианны (Видео) Форвард «Лос-Анджелес Лейкерс» Брэндон Ингрэм спел песню Рианны Diamonds во время традиционного шоу талантов, в котором принимают участия новички калифорнийской команды. Стоит отметить, что 19-летний баскетболист был одет в костюм собаки.
Петрозаводск простится с известным музыкантом 3 октября Сегодня в 11:48, просмотров: 8 3 октября в 11 часов в траурном зале на Вольной в Петрозаводске пройдет прощание со Степаном Бородулиным, известным карельским музыкантом. Напомним, Степан ушел из жизни 27 сентября. Замечательный барабанщик и не только, организатор интересных концертов, отзывчивый человек. Степану было всего 37 лет. Сейчас музыканты из Карелии и не только посвящают ушедшему телепередачи и концерты. Кроме того, объявлен сбор средств, которые пойдут на помощь семье Степана. Сетевое издание «МК в Карелии» karel.mk.ru   Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 57501 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ – ООО «Редакция» Адрес редакции: 185035, Респ. Карелия, г. Петрозаводск, ул. Дзержинского, 24 Телефон: +7(8142) 33 12 05   karel.mk.ru,   karel.mk.ru  
Террористы обстреляли позиции ВСУ недалеко от Золотого 17 мин назад Комментариев: 0 С начала суток оккупанты обстреляли позиции ВСУ в Донбассе 17 раз, в том числе открывали огонь недалеко от Золотого, где проведен отвод войск. Российско-оккупационные войска обстреляли позиции украинских военнослужащих в Новоалександровке и Новозвановке, в 10-15 км на юго-запад от города Золотое, где сегодня был проведен отвод военнослужащих ВСУ. Об этом сообщает пресс-центр штаба АТО. Новозвановку и Новоалександровку террористы обстреливали из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия. Кроме того, по Новозвановке вел огонь снайпер. Также в Луганской области по Станице Луганской оккупанты открывали огонь из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия. На донецком направлении обстрелы со стороны оккупантов из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия зафиксированы в районе Авдеевки и Новгородского. Также по Авдеевке террористы открывали огонь из миномета 120-го калибра. На мариупольском направлении оккупанты нарушали "режим тишины" в районе Павлополя, Широкино, Новоселовки Второй и Гнутово, использовав при этом стрелковое оружие и гранатометы, а по Павлополю боевики стреляли из миномета 82-го калибра. С полуночи и до 18.00 всего зафиксировано 17 случаев нарушений режима прекращения огня со стороны российско-оккупационных войск. Сегодня на окраине города Золотое в Луганской области проведен отвод военнослужащих ВСУ на определенные представителями ОБСЕ конкретные рубежи. Liga.net Украина
30 сентября 2016, 23:10 Марк Джейкобс со своим бультерьером Невиллом Парижские показы коллекций весна-лето 2017 - главное, но не единственное, что обсуждалось в мире моды на этой неделе. Вот еще несколько инфоповодов последних семи дней, достойных вашего внимания. Бультерьер Марка Джейкобса выпустил книгу Обложка книги бультерьера Марка Джейкобса Бультерьер Марка Джейкобса по имени Невилл, соревнующийся в популярности с домашним любимцем Карла Лагефельда - кошечкой Шупетт, выпустил книгу из 300 страниц с двумя сотнями фотографий. Это и снимки бультерьера и его хозяина Марка Джейкобса из Instagram, и профессиональные фото песика, сделанные специально для альбома, и кадры из рекламных кампаний Marc Jacobs. Марио Тестино запустил онлайн-архив ранее не изданных фотографий Кейт Мосс в объективе Марио Тестино Марио Тестино — герой недели. Звезда модной фотографии пополнил свою Towel Series снимком Беллы Хадид , назвал Джиджи Хадиди и Кендалл Дженнер "новыми супермоделями" , а еще запустил сайт Miramira.tv с архивом своих ранее не опубликованных фото и видео. В "меню - съемки бэкстейджа, личные фотографии из путешествий и драмы модного закулисья. Капсульная коллекция Алены Ахмадуллиной для Dress One Алена Ахмадуллина, из сезона в сезон создавая свои коллекции на основе сюжетов русских и зарубежных сказок, неизменно превращает свою клиентку в настоящую царевну. На этот раз роль главной героини волшебной сказки досталась актрисе Гале Тарасовой, ставшей лицом лукбука новой капсульной коллекции дизайнера, выпущенной специально для онлайн-проекта Dress One. В коллекции - платья, брюки и толстовки из хлопкового трикотажа с принтом с изображением хаски, выступавшего в одной из прошлых коллекций Alena Akhmadullina символом природы русского севера. The Weeknd выпустит авторскую коллекцию для Puma The Weeknd Рианна, подвинься! В Puma объявили о сотрудничестве с исполнителем Абелем Тесфайе, известным как The Weeknd, который выступит международным амбассадором бренда и его креативным партнером. Обладатель премии Grammy, номинант премии "Оскар", гений лирических баллад, икона стиля и бойфренд звезды подиума Беллы Хадид станет лицом новой кампании PUMA Run the streets и в следующем году выпустит вместе с Puma собственную коллекцию одежды и обуви. Музыкальный клип с Аней Рубик о дебютной коллекции Энтони Ваккарелло для Saint Laurent Признаемся, мы в восторге далеко не от всех из трех отгремевших на этой неделе долгожданных премьер парижского сезона показов, в числе которых - дебют Марии Грации Кьюри в Christian Dior, Бухры Джаррар в Lanvin и Энтони Вакарелло в Saint Laurent . Но от последней из перечисленных - точно без ума! А потому не можем не поделиться видеороликом в поддержку представленной им весенне-летней линейки. Главная героиня видео, ставшего чатью рекламной кампании новой коллекции, - Аня Рубик, в качестве декораций - берег Сены, а по ту сторону камеры - Инез ван Ламсвеерде и Винуд Матадин, которые запечатлели манекенщицу в нескольких образах из новой линейки . Фото GettyImages.ru
Шевченко объявил состав сборной Украины 30 вересня 2016 Поделиться Image copyright AFP Главный тренер национальной сборной по футболу Андрей Шевченко объявил список 25 игроков, которые будут готовиться к участию в отборочных матчах Чемпионата мира-2018 против сборных Турции и Косово. Об этом сообщает пресс-служба Федерации футбола Украины. Состав национальной команды выглядит таким образом: Вратари : Андрей Пятов ("Шахтер" Донецк), Денис Бойко ("Малага", Испания), Алексей Шевченко ("Заря" Луганск). Защитники : Александр Кучер, Ярослав Ракицкий, Богдан Бутко, Иван Ордец (все – "Шахтер"), Евгений Хачериди ("Динамо" Киев), Эдуард Соболь ("Заря" Луганск), Артем Федецкий ("Дармштадт", Германия). Полузащитники : Тарас Степаненко, Максим Малышев, Виктор Коваленко (все – "Шахтер"), Андрей Ярмоленко, Сергей Сидорчук, Сергей Рыбалка, Виктор Цыганков (все игроки "Динамо" Киев), Руслан Ротань ("Днепр"), Иван Петряк ("Заря" Луганск), Евгений Коноплянка ("Шальке", Германия), Александр Зинченко ("ПСВ", Нидерланды), Евгений Шахов (ПАОК, Греция) Нападающие : Роман Зозуля ("Бетис", Испания), Артем Кравец ("Гранада", Испания), Денис Баланюк ("Днепр"). Матч против Турции состоится 6 октября, против Косово - 9 октября. 
Эллер: чтобы бороться за кубок Стэнли, у «Вашингтона» должны забивать все звенья  23. Хоккей Нападающий «Вашингтон Кэпиталз» Ларс Эллер поделился мнением о своей новой команде. «У меня появились новые возможности. Новые лица, все новое. Эти перемены произошли в подходящее время и я очень рад начать работать. Чувствую прилив новых сил. Я думаю, что для того, чтобы бороться за Кубок Стэнли, сильнейшие клубы должны располагать хорошими центрфорвардами, на этой позиции должна быть хорошая глубина состава. А для этого нужно, чтобы три, а то и все четыре звена забивали», — цитирует Эллера официальный сайт лиги.
  12:01 (мск) , источник: АиФ Прикамье В крупном ДТП на Восточном обходе погиб человек Смертельные травмы получил пожилой мужчина, ещё один человек госпитализирован.
©  Евгений Курсков/ТАСС МОСКВА, 1 октября. /ТАСС/. Начальник Генштаба ВС РФ генерал армии Валерий Герасимов поздравил военнослужащих и промышленников с Днем Сухопутных войск.Смотрите также Для армии РФ создают новую экипировку "Ратник-3" со встроенным экзоскелетом "Этот праздник является свидетельством признания заслуг перед отечеством мотострелков и танкистов, артиллеристов и зенитчиков, разведчиков и саперов, связистов и автомобилистов. Вся история Сухопутных войск неразрывно связана с героической летописью нашего государства, наполнена ярчайшими примерами мужества и доблести, проявленными защитниками родины", - говорится в поздравлении."Сегодня, успешно приумножая славные традиции старших поколений, проявляя самоотверженность и ответственность при выполнении воинского долга, демонстрируя настоящий профессионализм и высокую боевую выучку, военнослужащие Сухопутных войск вносят весомый вклад в защиту национальных интересов России", - отмечается в поздравительном адресе.Начальник Генштаба пожелал военнослужащим крепкого здоровья, счастья, благополучия и успехов в военной службе.История Сухопутных войск История Сухопутных войск России берет начало с 1 октября 1550 года, когда Иваном Грозным был издан указ "Об испомещении в Московском и окружающих уездах избранной тысячи служилых людей".На сегодняшний день Сухопутные войска в своем составе имеют мотострелковые, танковые войска, ракетные войска и артиллерию, войска ПВО, являющиеся родами войск, а также специальные войска, части и подразделения материально-технического обеспечения. Объединения и соединения Сухопутных войск входят в состав четырех военных округов и составляют основу группировок войск на стратегических направлениях.В 2016 году в ходе внезапных проверок Сухопутные войска выполняли различные задачи, перегруппировывались на большие расстояния и действовали на незнакомых полигонах. Ключевым мероприятием боевой стали стратегические командно-штабные учения "Кавказ-2016". Также военнослужащие Сухопутных войск приняли участие в четырех международных учениях.Кроме того, танкисты, мотострелки, артиллеристы, зенитчики, разведчики и снайперы приняли активное участие в Армейских международных играх. Они показали высокую выучку и профессионализм, что позволило занять первые места в большинстве соревнований.
Происшествия Значительная часть сбежавших арестантов остаётся на свободе Бразилиа  19 — REGNUM Арестанты устроили массовый побег из тюрьмы в бразильском городе Жардинополис в штате Сан-Паулу, передаёт издание Folha de Sao Paulo. Сообщается, что инцидент произошёл утром 29 сентября. Устроив бунт, заключённые подожгли столярную мастерскую в одном из крыльев тюрьмы. Возникшая суматоха позволила 470 узникам покинуть территорию исправительного учреждения. По заявлению властей штата, к вечеру 30 сентября 338 беглецов удалось задержать и вернуть под стражу, остальные до настоящего времени остаются на свободе. Как отмечается, поводом для бунта послужила переполненность тюремных камер. В учреждении, рассчитанном на 1080 заключённых, содержались более 1860 человек.  
01.10.2016 Теги: боинг , донбасс , песков Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков в интервью «Первому каналу» прокомментировал итоги расследования международной следственной группы по крушению «Боинга» на Донбассе. «Следствие нельзя вести, исходя из парадигмы, когда через несколько минут после трагедии на официальном уровне в известных странах выступают и говорят, что виновата Россия», — сказал Песков. По словам пресс-секретаря, «если вести следствие, исходя из этой парадигмы, оно обречено на необъективность, оно обречено на провал». В среду, 28 сентября, международная следственная группа представила официальные итоги расследования о крушении «Боинга». Эксперты доказали, что самолет был сбит из поселка Первомайский, который контролировался сепаратистами, а «Бук» был доставлен туда с территории России. В ответ на это Минобороны России заявило , что зенитные ракетные комплексы никогда не пересекали границу России и Украины. Ведомство поставило под сомнение выводы следственной группы. «Боинга» также прокомментировала официальный представитель МИД Мария Захарова. Она назвала его предвзятым и политически мотивированным. «Малайзийские авиалинии», выполнявший рейс MH17 из Амстердама (Нидерланды) в Куала-Лумпур (Малайзия), разбился 17 июля 2014 года на востоке Донецкой области. Погибли 283 пассажира и 15 членов экипажа — граждане десяти государств.
Президента Киргизии Алмазбека Атамбаева выписали из больницы в Москве 15:26, 1 октября 2016 Президент Киргизии Президента Киргизии Алмазбека Атамбаева выписали из больницы в Москве в субботу, 1 октября. Об этом сообщает " Интерфакс " со ссылкой на данные посольства Киргизии в России. "Президент Киргизии днем в субботу был выписан из Центральной клинической больницы Управделами президента России, где с 23 сентября он проходил лечение в связи с возникшими проблемами с сердцем", - сообщили журналистам представители посольства Киргизии в России. Отмечается, что на сегодняшний вечер запланировано возвращение главы Киргизии в Бишкек. Новости по теме: Президент Киргизии Алмазбек Атамбаев выпустил свой первый клип Напомним, то же издание сообщало, что Атамбаев решил пройти обследование в больнице после того, как почувствовал недомогание в аэропорту Стамбула. У него появилась боль в груди, были диагностированы проблемы с сердечной деятельностью. В Турции киргизская делегация делала пересадку на рейс в США. Проблема со здоровьем не позволила киргизскому президенту отправиться в Нью-Йорк для участия в 71-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН. <>
Ферстаппен вклинился между «Мерседесами», Квят уступил партнеру по команде 01 октября 2016 10:07 Даниил Квят / Фото: © Getty Images Британский пилот «Мерседеса» Льюис Хэмилтон показал лучший результат в третьей практике на «Гран-при Малайзии».
Официальный курс евро к рублю, установленный ЦБ на выходные и понедельник, вырос на 5,15 копейки – до 70,9338 рубля, курс доллара увеличился на 23,79 копейки – до 63,3960 рубля, следует из данных Банка России.Стоимость бивалютной корзины (0,55 доллара и 0,45 евро), рассчитанная по официальным курсам на выходные и понедельник, выросла по сравнению с показателем на пятницу на 15,4 копейки, составив 66,7880 рубля, передает РИА «Новости» .
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 12:19 (мск) , источник: Интерфакс Автокран рухнул в котлован на стройке перегона метро в Москве Москва. 1 октября. INTERFAX.RU — Строительный автокран упал в котлован на западе Москвы, сообщил «Интерфаксу» в субботу источник в экстренных службах города.
  11:01 (мск) , источник: Pro Город Самара В Самаре подросток, объявленный в розыск, пришел домой сам Вчера, 30 сентября, в розыск был объявлен подросток, который ушел из дома 29 числа и не вернулся, перестал выходить на связь.
Короткая ссылка 1 октября 2016, 13:42 Проект постановления по началу процедуры приватизации «Башнефти» передан в аппарат правительства России. Об этом сообщил первый вице-премьер России Игорь Шувалов. «Мы отдали с утра», — приводит РИА Новости слова Шувалова. Вице-премьер также отметил, что ему неизвестно, подписан ли документ. В то же время, как сообщает агентство, глава Башкирии Рустэм Хамитов заявил, что все компании, которые заинтересованы в приватизации «Башнефти», пообещали учесть интересы республики. Кроме того, уже были проведены консультации с «Роснефтью» и «Лукойлом». «Мы не возражаем, вот сейчас мы не возражаем. Уже решение принято второй раз. Наши интересы будут учтены с этими участниками, которые сегодня планируют участвовать (в приватизации. — RT )», — подчеркнул Хамитов. Ранее премьер-министр России Дмитрий Медведев подтвердил планы по приватизации «Роснефти» и «Башнефти» в 2016 году. Подписывайтесь на наш Telegram , чтобы быть в курсе самых важных новостей. Для этого достаточно иметь Telegram на любом устройстве, пройти по ссылке и нажать кнопку Join.
Фото: WMJ.RU О главных сюрпризах в день 38-летия Ани Лорка уже рассказала: певица получила поздравление от своей 5-летней дочери Софии и представила новый клип «Разве ты любил». Что еще впечатлило именинницу? Огромный ярко-красный торт с ее фотографиями. Лорак опубликовала фото подарка в Instagram. День рождения продолжается! Спасибо за такой сладкий подарок! По вашим просьбам! Мой чудо торт! Но, конечно, самый главный подарок для Ани Лорак — поздравление от дочери Софии. 5-летняя девочка трогательно спела песню, посвященную маме. Подписчики звезды восхитились малышкой. Фото: Starface, Instagram
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4   Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 09:06 (мск) , источник: Обозреватель В Киеве охранники СТО избили популярного блогера Нардеп рассказал подробности происшествия.
МОСКВА, 29 сен — Р-Спорт. Международная федерация лыжного спорта (FIS) пересмотрела свое решение по проведению этапа Кубка мира по прыжкам на лыжах с трамплина в Нижнем Тагиле, разрешив провести в декабре женские соревнования, сообщается на сайте организации .Решение об исключении этапов в Нижнем Тагиле из календаря соревнований было принято в среду на сессии FIS в Цюрихе. Причиной послужило несоответствие организации этапа требованиям международной федерации — не были установлены сетки от ветра, а также не были вовремя выплачены призовые спортсменам по итогам прошлых этапов."После экстренного совещания, в котором приняли участие президент Федерации прыжков на лыжах с трамплина и лыжного двоеборья России (ФПЛДР) Дмитрий Дубровский и директор FIS по соревнованиям Вальтер Хофер, 29 сентября было решено оставить Нижний Тагил в календаре соревнований в заранее запланированные даты. Но пройдут только два женских старта. Соревнования у мужчин точно не состоятся в Нижнем Тагиле. FIS сообщит если и когда мужские соревнования будут перенесены в другое место", — говорится в сообщении.Соревнования в Нижнем Тагиле запланированы 10-11 декабря.В четверг утром Дубровский сообщил "Р-Спорт", что в предварительном календаре на следующие два сезона (-2017/18 и —2018/19) этапы в Нижнем Тагиле стоят, но при условии установки ветрозащиты. 
Власти Мексики заподозрили в нападении на военный конвой сыновей наркобарона Гусмана 1 октября 2016 Image copyright Getty Images Image caption Гусман создал один из самых влиятельных наркокартелей Мексики Власти Мексики подозревают, что за пятничным нападением на военный конвой стоят сыновья наркобарона и криминального авторитета Хоакина Гусмана. Нападение произошло в штате Синалоа, где действует наркокартель, созданный Гусманом: были убиты пять солдат и ранены 10 человек. Конвой охранял машину скорой помощи, перевозившую одного из подозреваемых в участии в наркокартеле. Мужчина получил ранения в ходе одного из столкновений с мексиканскими правоохранительными органами. Его везли в больницу для оказания медицинской помощи. Нападавшие захватили автомобиль скорой помощи и подожгли два, следовавших с ним, военных автомобиля. Коротышка Гусман: история мексиканского "наркобарона №1" О том, что, по мнению властей, с высокой вероятностью за атакой стоят сыновья Гусмана, сообщил командующий военными силами региона Альфонсо Дуарте. По словам Дуарте, Аурелиано Гусман Лоэра, брат Хоакина, ведет боевые действия с другим наркокартелем за зоны влияния. Власти объявили в розыск двух сыновей Гусмана - Хесуса Альфредо и Ивана. Многие полагают, что именно они сейчас контролируют наркокартель. Хоакин Гусман был арестован в январе этого года. До этого ему удавалось дважды сбежать из тюрьмы. В США и Мексике его обвиняют во множестве преступлений, в основном связанных с торговлей наркотиками. Похожие темы 
EPA Известный хорватский футболист Иван Класнич в очередной раз стал жертвой почечной недостаточности. Игроку снова требуется пересадка почки. Ранее спортсмен дважды подвергался подобной операции, получив органы от матери и отца. Впервые почечная недостаточность у Класнича была найдена 10 лет назад, еще в бытность действующим игроком. Донорами последовательно стали мать футболиста, почка которой была отторгнута, и отец Ивана, с органом которого игрок живет сейчас. В 2008 году он стал первым в истории игроком с пересаженной почкой, сыгравшем в матче финальной части чемпионата Европы. 36-летний Класнич, который повесил бутсы на гвоздь три года назад, нынче должен каждые два дня проходить процедуру диализа, которые ему проводят в Гамбурге, сообщает ТАСС . Игрок ожидает возможность новой пересадки почки, срок подбора которой, по статистике, занимает около семи лет.
Порошенко пообещал учителям с нового года выше зарплаты 0 0 Сегодня <p>Об этом он написал в своем Facebook.</p><p>Дал задание Правительству в 2017 году повысить заработную плату учителей на треть, – отметил Порошенко.</p><p>По его словам, со следующего года минимальная зарплата учителей без категории составит 4 541 гривны, а учителя высшей категории будут получать почти 6,5 тысяч гривен.</p><p>К слову, День учителя в Украине отмечают в первое воскресенье октября.</p> Смотри также
«Локомотив» прервёт серию без побед, «Терек» дома не пропустит 1 октября стартовал девятый тур РФПЛ. Делаем прогнозы на матчи «Локомотив» — «Арсенал» Тула и «Терек» — «Оренбург». 1 октября 2016, суббота. 14:50. Ставки 29 сентября коллега Пионтковский сделал две ставки на матчи Лиги Европы . Первую – на тотал больше 2,5 в матче «Краснодар» — «Ницца». Вторую – на «обе забьют – да» в противостоянии «Зенита» и «АЗ Алкмара». Выбор в пользу «верха» в матче с участием «Краснодара» оказался успешным ещё по итогам первого тайма встречи. Счёт 1:0 сделал Фёдор Смолов, удвоил преимущество хозяев поля Жоазиньо, а Марио Балотелли дал болельщикам «Ниццы» надежду на «камбэк». Вообще, в той игре было забито всего семь мячей, и, что радует, большая часть из них «быками». Ставка же на голы обеих команд в матче «Зенита» и «АЗ Алкмара» не прошла. Сине-бело-голубые отгрузили своему сопернику сразу пять мячей, тогда как голландский клуб не сумел забить ни одного. Хотя моменты для этого у последнего были. Таким образом, наш банк теперь составляет 56 100 фишек. Ставка : победа «Локомотива» с форой (-1) за 1.78 ( см. все коэффициенты на матч ) Размер ставки : 1000 фишек (возможная прибыль 780 фишек). Вряд ли кто мог подумать, что в начале сезона оба клуба будут находиться в красной зоне, занимая 13-е и 14-е места. Конечно, от тульского «Арсенала» этого ожидать стоило, но вот от «Локомотива» вряд ли. Несмотря на не самую лучшую игровую форму игроков «Локомотива», хочу пойти по банальному пути и взять уверенную победу «железнодорожников» с форой (-1) за 1.78. Посмотрим на три последние встречи обеих команд. У «Локомотива» это три поражения подряд: проиграли «Спартаку» на чужом стадионе, «Уфе» — дома и «Ростову» — в гостях. Во всех встречах уступили с минимальным счётом 0:1, а соперники, за исключением уфимцев, были довольно сильными. Тульский «Арсенал» — как бы передышка для подопечных Юрия Сёмина перед очередной тяжёлой игрой против «Амкара» на выезде. И, полагаю, что этой передышкой «железнодорожники» воспользуются должным образом. «Арсенал» последние матчи провёл с «Зенитом», «Томью» и «Тереком». Поражение от «Зенита» более чем ожидаемо, но пять пропущенных мячей вряд ли кто прогнозировал. Да и во встрече с «Томью» хотя бы одно очко взять можно было. В общем, с игрой у команд беда, но тут стоит сделать выбор в пользу той, у которой всё не так плохо. Да, «Локомотив» и «Арсенал» — соседи по турнирной таблице, но первые забивают в 2,5 раза больше последних, пропуская почти в два раза меньше. Прибавляем сюда фактор своего поля и видим довольно неплохую ставку на победу «Локо» с форой (-1). Ставка : «Оренбург» не забьёт за 1.97 ( см. все коэффициенты на матч ) Размер ставки : 1000 фишек (возможная прибыль 970 фишек). В гости к грозненскому «Тереку» на «Ахмат-Арену» едет команда, забившая, наряду с тульским «Арсеналом», меньше всех мячей в чемпионате России. За восемь матчей «Оренбург» записал на свой счёт лишь два гола, поэтому выбранная ставка за такой коэффициент смотрится очень привлекательно. Да, «Тереку» удалось отстоять на ноль лишь в одном домашнем матче из четырёх. Но «Локомотив», «Ростов» и «Амкар» смотрятся в атаке успешнее оренбуржцев, а потому не стоит ставить к ним в один ряд подопечных Роберта Евдокимова. На выезде «Оренбург» провёл в этом сезоне всего лишь два матча – против «Ростова» и тульского «Арсенала». Забить не удалось ни в одном из них, что также прибавляет нам позитива. Кроме того, считаю важным моментом, что гостевых встреч всего две — вне пределов своего стадиона новичку российской Премьер-Лиги может быть играть совсем некомфортно. Тем более в Грозном. В общем, предлагаю сделать ставку на то, что «Оренбург» грозненскому «Тереку» на выезде не забьёт. С атакой у бывшего «Газовика» беда, и очень сомневаюсь, что гости сумеют забить, даже с учётом того, что оборона «Терека» — худшая в чемпионате. Итого: сделано две ставки на сумму 2000 фишек. В банке осталось 54 100 фишек.
Кристина Плишкова стала чемпионкой турнира в Ташкенте, одолев Хибино  07. Теннис Чешка Кристина Плишкова в финале турнира в Ташкенте победила японку Нао Хибино (4) со счётом 6:3, 2:6, 6:3. Теннисистки провели на корте 1 час 46 минут. За это время 24-летняя уроженка Лоуни, занимающая 100-е место в рейтинге WТА, исполнила 10 эйсов, обошлась без двойных ошибок, реализовала 4 брейк-пойнта из 8 и проиграла 3 гейма на своей подаче. Для Кристины этот титул стал первым в карьере на турнирах WТА в одиночном разряде, а 21-летняя Хибино не смогла защитить трофей, завоёванный в Ташкенте год назад.
сайте СУ СК РФ по Москве, тело пятилетнего мальчика с признаками насильственной смерти через удушение было обнаружено в пятницу одном из жилых домов на территории Новой Москвы. 105 УК РФ «Убийство малолетнего». настоящее время на месте преступления работают криминалисты, опрашивающие родственников и соседей. Ведется расследование.
Проект: В регионах На западе Москвы строительный автокран упал в котлован На западе столицы автокран упал в котлован на стройплощадке метрополитена. Об этом информирует ТАСС со ссылкой на правоохранительные органы Москвы Инцидент произошел в районе улицы Генерала Ермолова. В результате пострадавших нет. В настоящее время на месте работают экстренные службы города. читайте также
 Image copyright ESA Image caption Наблюдение за последними минутами миссии "Розетты" Все проходило в очень странной атмосфере. Сдержанной, почти как на поминках.Диспетчеры в тишине ожидали, когда с их экранов исчезнет радиосигнал. И он-таки исчез, очень резко, сообщая о том, что многомиллиардная миссия "Розетты" наконец завершилась.Весь мир наблюдал за тем, как на другом конце Солнечной системы, в 720 млн километрах от нас, европейский зонд изучал похожую на утку комету Чурюмова-Герасименко. Теперь он приземлился на ее поверхность и выключился."Это конец миссии "Розетты". Спасибо и до свидания", - объявил старший инженер этой космической миссии Сильван Лодьо и, сняв наушники, подошел и обнял своих коллег.Среди них были и те, кто стоял у истоков этой миссии, запущенной 30 лет назад.Image copyright ESA Image caption Так могло выглядеть приземление зонда "Розетта" на комету 67P Наблюдения "Розетты" за кометой 67Р (Чурюмова-Герасименко) в корне поменяли наше представление о небесных телах из льда и пыли, которые вращаются в межпланетном пространстве.А спуск в 2014 году на поверхность кометы небольшого робота "Филы" (Philae) для сбора проб почвы стал первой в истории операцией подобного рода."Любая миссия имеет свое завершение. Это действительно конец эпохи, но это и начало новой, ведь нам надо планировать следующую миссию", - сказала ученый из Открытого Университета Моника Грейди.Так что же дальше? Если мы говорим о дальнейшем изучении Солнечной системы, теперь все внимание устремится к Марсу: через пару недель Европейское космическое агентство (ЕКА) попытается опустить на поверхность Красной планеты зонд "Скиапарелли" [названный в честь итальянского астронома Джованни Скиапарелли, открывшего в конце ХIX века каналы на Марсе].Image copyright ESA/Rosetta/NAVCAM Image caption Наши представления о составе комет в корне изменились благодаря "Розетте" "Скиапарелли" является частью космического аппарата "Экзомарс", разработанного Европейским космическим агентством и "Роскосмосом" в рамках совместной программы по изучению Марса. "Скиапаррели" должен будет сделать первые замеры, а в 2021 году туда же будет спущен "Экзомарс".Также на подходе долго откладываемая миссия на Меркурий BepiColombo, которую ЕКА разрабатывает совместно с Японским агентством аэрокосмических исследований (JAXA), а там и недалеко до отправки на Юпитер аппарата JUICE - его прибытие к месту назначения ожидается в 2030-ые годы.Есть еще и спутник для изучения Солнца Solar Orbiter, который планируется запустить в 2018 году.Однако планов по отправке исследовательских аппаратов к небольшим небесным телам у ЕКА пока нет, поскольку первостепенную важность имеют отбираемые на конкурсной основе крупно- и среднемасштабные проекты.Image copyright ESA Image caption Макет аппарата "Экзомарс", который будет изучать Марс Помимо прочего, как полагает старший научный советник ЕКА Марк Макокрин, миссия "Розетты" задала такую высокую планку, что в будущем авторам новых проектов нужно будет серьезно постараться, чтобы доказать их важность: "Большой вопрос заключается в следующем: как этому можно соответствовать? Можно полететь, забрать образцы, привезти их на Землю [что мы называем] - "полет за образцами"? Это очень дорого, зато может вылиться в крупный международный проект".Как раз на будущей неделе в Европейское агентство будут поданы два новых проекта для рассмотрения.Первый, под названием "Касталия", предполагает отправку космического корабля к астероидному поясу между Марсом и Юпитером для изучения небесного тела, очень похожего на комету.Второй, называемый Core (Сomet Rendezvous Explorer - прибор для непосредственного изучения кометы), предпримет новую попытку опуститься на поверхность кометы. Однако в отличие от робота "Филы", который при жесткой посадке отскакивал от поверхности 67P, этот аппарат будет намеренно скакать по комете, чтобы изучить различные участки этого ледяного объекта.Один из авторов проекта Core, Ник Томас из Бернского университета, говорит, что для Европейского агентства крайне важно сохранить наследие "Розетты"."Когда европейский зонд "Джотто" посетил комету Галлея в 1986 году, это дало Европе огромное преимущество в изучении комет на последовавшие за этим 15 лет. И "Розетта" сделает то же самое на ближайшие 15 лет. Так что теперь надо выдвигать новые предложения, чтобы через 15 лет мы могли послать новую миссию и сохранить это лидерство", - говорит ученый.Image copyright AFP Image caption Прощание с 30-летним проектом "Розетты" Так что таков примерный график на ближайшее время, поскольку даже если "Касталия" или Core и будут отобраны в качестве будущих миссий, то осуществиться они смогут только в конце 2020 годов.Столь долгое ожидание связано как с наличием финансовых средств, так и с техническими возможностями, так что это долгосрочный задел.Но миссия "Розетты" точно доказала, что общественность гораздо больше интересуется подобными проектами, чем просто изучением космоса с помощью телескопов."Мы поняли, что столь большие проекты в итоге окупаются, - говорит руководитель полета "Розетты" Андреа Аккомазо. - Этот проект был задуман 30 лет назад. Это были огромные затраты, был огромный риск и - в итоге - огромный успех".Похожие темы Европа Наука Космос
Follow @rusdelfi_lv Foto: Reuters/Scanpix В Братиславе завершился "Мемориал Андрея Непела" по фигурному катанию, в котором принимала участие и сильнейшая латвийская фигуристка Ангелина Кучвальская . Это было первое выступление Ангелины в новом сезоне. Представленная ею короткая программа была оценена судьями не очень высокого (45,87 балла и 13 место). И произвольная программа 17-летней латвийской фигуристки под музыку Ameno Dorime by Enigma/Era не особо впечатлила судей: за технику они дали только 40,44, за компоненты чуть выше — 45,20. Общая оценка в произвольной программе (85,64 балла) оказалась 12-й, такой же результат оказался в итоге и в общем зачете. Выиграла соревнования одиночниц в Братиславе россиянка Мария Сотскова, которая шла второй после короткой программы, уступая пару баллов соотечественнице Юлии Липницкой. Однако в произвольной олимпийская чемпионка Сочи-2014 допустила много ошибок (см.видео ниже) и заняла только пятое место, что позволило Сотсковой стать первой в итоговой классификации. Фигурное катание . "Челлендж серия". "Мемориал Андрея Непела". Братислава Женщины. Итоговая классификация. 1. Мария Сотскова (Россия) — 189,96.2. Юлия Липницкая (Россия) — 165,46.3. Мария Белл (США) — 161,72… 12. Ангелина Кучвальская (Латвия) — 131,51… 24th Ondrej Nepela Memorial 2016.Ladies — FР. Angelina KUCHVALSKA 24th Ondrej Nepela Memorial 2016.Ladies — FР. Julia LIPNITSKAIA 24th Ondrej Nepela Memorial 2016.Ladies — FР. Maria SOTSKOVA По теме:
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Задержанный в Панаме Каськив заплатил 600 тысяч долларов залога и вышел на свободу © УНИАН Добавить в избранное В Украине экс-руководителя Госинвестпроекта обвиняют в хищении 7,5 миллиона гривен. Бывший руководитель Госинвестпроекта Украины времен Януковича Владислав Каськив еще 30 сентября внес залог и вышел на свободу. Его задержали в Панаме. Местный суд назначил ему 40 суток ареста с возможностью выйти на свободу под залог в 600 тыс. долларов США. Заместитель генерального прокурора Украины Евгений Енин в интервью " Украинским новостям " не ответил, арестуют ли имущество Каськива в Панаме, сославшись на тайну следствия. "После того, как мы выясним весь перечень движимого или недвижимого имущества, которое находится в собственности Каськива или связанных с ним людей на территории Панамы, мы определимся – требовать ареста имущества или внесения оговорок касательно возможности отчуждения того или иного имущества в Панаме. Это непростой вопрос. Если мы пытаемся что-то арестовать, то мы должны понимать, что все расходы, связанные с этим, будут возложены на наше государство. Нужно сделать все мудро, чтобы избежать лишней нагрузки на украинский бюджет", – сказал Енин. Ранее Каськив попросил политическое убежище в Панаме . "В панамской стороны есть полгода для рассмотрения ходатайства о предоставлении политического убежища. Мы намеренно не пытаемся поднимать шум, чтобы украинскую власть не обвиняли в попытках давления на власть Панамы", – рассказал заместитель генпрокурора. Напомним, Владислава Каськива обвиняют в хищении государственных средств в 2012-2013 годах на сумму 7,5 млн грн по заключенному договору о предоставлении фиктивных рекламных услуг с ООО "Глория". Также расследуется еще несколько эпизодов на значительно большие суммы хищений государственных средств. Каськив был лидером партии "Пора", которая принимала участие в Помаранчевой революции. С 23 декабря 2010-го по 15 марта 2014-го он был председателем Государственного агентства по инвестициям и управлению национальными проектами Украины.
Здание Пенсионного фонда России по Новгородской области на улице Зелинского Великий Новгород  50 — REGNUM Новгородское отделение Пенсионного фонда переезжает в здание по улице Великой, 10, в Великом Новгороде, и на переезд учреждению требуется 527 тысяч рублей. Как сообщает корреспондент ИА REGNUM , такова начальная (максимальная) цена контракта, размещённого на официальном сайте госзакупок. Согласно конкурсной документации, до 25 декабря 2016 года новгородское отделение Пенсионного фонда намерено переехать из зданий на Тихвинской, 11/16, Черемнова-Конюхова, 8 и Зелинского, 9-а в помещения бывшего офиса Новоблпотребсоюза на улице Великой, 10. В этом здании Пенсионный фонд займёт все четыре этажа. В пресс-службе регионального управления Пенсионного фонда России корреспонденту ИА REGNUM пояснили необходимость переезда неудобствами для клиентов. Здание на улице Тихвинской, где размещается клиентская служба управления —«это здание с узкими коридорами, в нём отсутствует холл, нет возможности организовать более удобное место ожидания и приёма граждан». «Так как здание считается памятником исторического наследия, перепланировка невозможна. К тому же разрозненность территорий — три помещения в разных частях города — создаёт неудобства в работе. Поэтому переезд в новое помещение поможет не только оптимизировать работу и сделать её более эффективной, но и организовать удобную клиентскую службу, в том числе обеспечить приём маломобильных групп населения», — сообщили в пресс-службе. В управлении уточнили, что помещения на Тихвинской и Черемнова освобождаются полностью, а на улице Зелинского часть помещений остаётся в пользовании управления ПФР по городу и Новгородскому району. Цену контракта в 527 тысяч рублей в управлении обосновали «анализом рынка в соответствии с федеральным законом №44». «Нами были направлены запросы в организации, оказывающие услуги, соответствующих установленным требованиям, и получены ценовые предложения. Цена контракта не может быть ниже, предложенной рынком. Но в ходе проведения торгов цена контракта может быть снижена самими участниками аукциона», — сообщили в пресс-службе управления. Подразумевается, что за эти деньги победитель аукциона должен организовать перевозку большого количества имущества управления, «включая погрузо-разгрузочные работы, разборку, упаковку, сборку и расстановку мебели в помещениях учреждения, офисной и компьютерной техники, принтеров, копировальных аппаратов, многофункциональных устройств, сканеров, оборудования серверной, электронной очереди, кондиционеров, архивных стеллажей». «При этом высокотехнологичное оборудование требует специализированного монтажа», — отметили в пресс-службе. Помещения бывшего Новоблпотребсоюза региональное управление Пенсионного фонда РФ будет арендовать. Вопрос строительства нового здания, как пояснили в пресс-службе управления, — вне компетенции регионального отделения: «Это определяет Пенсионный фонд Российской Федерации, этот вопрос также согласуется с правительством РФ». Как ранее сообщало ИА REGNUM , здание ПФР по Новгородской области на улице Зелинского было введено в эксплуатацию в 1995 году. Здание на Тихвинской — 1912 года постройки, до революции 1917 года здесь размещалось офицерское собрание 22-й артиллерийской бригады. По некоторым данным, после выезда из этих помещений Пенсионного фонда там может разместиться городской ЗАГС.  
Фото: EPA Всемирное антидопинговое агентство (WADA), Интерпол и Университет Лозанны запустили проект "Энергия" для борьбы с торговлей допингом с помощью криминального анализа, сообщается на сайте WADA. Проект будет сосредоточен на борьбе с торговлей веществами, используемыми исключительно с целью улучшения физической формы и спортивных результатов – стероидами, гормонами роста, пептидами и эритропоэтином. Участие в проекте является добровольным. В его рамках будет собираться информация о спросе и предложении на запрещенные вещества в странах-участниках проекта. Страны, запросившие участие в проекте, получат доступ к выводам и анализу по данной информации. WADA и Интерпол сотрудничают в борьбе с допингом с 2009 года.
Обнародовано видео задержания журналиста Сущенко Корреспондент.net, Сегодня, 12:09 Задержанный Роман Сущенко в здании ФСБ РФ Гражданин Украины заявил о психологическом давлении в СИЗО. В Интрнете появилось видео задержания сотрудниками ФСБ РФ журналиста украинского агентства Укринформ Романа Сущенко. Согласно опубликованным видеоматериалам, на Сущенко надели наручники и усадили в автомобиль, а затем отвезли в здание ФСБ. Сопротивления он не оказывал. Также тало известно о том, что на украинского журналиста в московском СИЗО оказывается психологическое давление. Об этом Сущенко рассказал правозащитнице Зое Световой, о чем она написала в своем Facebook . "Не пытали, только оказывали психологическое давление. Давление продолжается и сейчас: пустая камера карантинного отделения - ни телевизора, ни книги, ни газеты. Если ты оказываешься в тюрьме в субботу, считай, пропал на два дня: никакой информации, полная изоляция. Такая ситуация только в Лефортово. Следователь не разрешил мне позвонить домой, он обещал, что сообщит консулу. Моя семья не знает, что я здесь", - рассказал Роман правозащитнице. По словам Световой, сотрудник СИЗО не позволял украинскому журналисту называть свою фамилию и статью, по которой он арестован. Напомним, Романа Сущенко задержали в Москве 30 сентября . Его обвиняют в шпионаже. В ФСБ считают Сущенко кадровым сотрудником Главного управления разведки Минобороны Украины в звании полковника. Лефортовский суд Москвы 1 октября избрал для Сущенко меру пресечения в виде ареста на два месяца.
Фильм Алексея Мизгирева "Дуэлянт" стал лидером российского проката  18  18 Российский фильм "Дуэлянт" режиссера Алексея Мизгирева стал лидером кинопроката России и СНГ. Об этом сообщает Kinobusiness.com со ссылкой на предварительные и неофициальные данные за уикенд с 29 сентября по 2 октября. По данным издания, картина заработала 159,7 млн рублей. Второе место, по тем же сведениям, по итогам проката за уикенд занимает американский компьютерно-анимационный фильм, снятый Николасом Столлером и Дагом Свитлендом, "Аисты" (70,9 млн руб.). Третьим стал триллер Питера Берга "Глубоководный горизонт" (69,9 млн руб.). Четвертое место получил фильм Александра Незлобина "Жених", собравший 41,7 млн рублей, пятой стала картина Джареда Хесса "Зачинщики" (40 млн руб.). В фильме "Дуэлянт" снимались актеры Петр Федоров, Владимир Машков, Александр Яценко, Сергей Гармаш, Юрий Колокольников, Павел Табаков, Юлия Хлынина, а также немецкая актриса Франциска Петри и немецкий актер и театральный режиссер Мартин Вуттке. Ранее журнал Hello! назвал фильм Мизгирева одним из самых ожидаемых проектов российского проката. Это третья российская картина, снятая в формате IMAX.
Забавные картинки и фото со всего интернета Подборка позитива для хорошего настроения В прошлом, становясь случайными свидетелями забавных ситуаций, мы сожалели о том, что не можем поделиться увиденным со своими друзьями. А сейчас практически каждый имеет возможность сделать снимок с помощью смартфона/телефона, ведь он всегда под рукой. И что особенно радует , ваши “веселые картинки” теперь могут удивлять и забавлять всех “гуляющих” по просторам интернета. Телеграф
Больше всего свободных мест в Мустамяэ и Ласнамяэ Мест в детских садах и яслях хватает всем маленьким таллиннцам 3. Октябрь 2016 12:39 / : В Таллинне не только удовлетворены запросы всех родителей, желавших отдать детей в детские сады и ясли, но есть и 50 свободных мест в детсадовских и 260 - в ясельных группах, сообщает Раэпресс. Больше всего свободных мест в Мустамяэ и Ласнамяэ, где можно без задержки получить место для ребенка, начиная с полуторагодовалого возраста. Вице-мэр Таллинна Михаил Кылварт отметил, что достижение такого результата стоило немалых усилий: "Мы строили новые детские сады, стали использовать модульные корпуса и все свободные помещения. За несколько лет нам удалось создать тысячи новых мест, но и число детей росло очень быстро. Особенно не хватало ясельных мест. Но вот, нынешней осенью мы можем констатировать, что и эта нехватка ликвидирована". Тем не менее, работа продолжается, поскольку удовлетворенность местами для детей по городу в целом не означает их достаток в таких районах, как Кесклинн и Нымме. Поэтому, подчеркивает Кылварт, начато создание нового детского сада в Кадриорге и реконструируется под детский сад здание в Нымме. Это даст еще почти 210 дополнительных мест, чтобы покрыть потребность и по районам. Информацию о свободных местах можно найти на сайте www.haridus.ee или обратившись к специалистам Таллинского департамента образования.
/ : Тоомас Хендрик Ильвес был очень нужным для Эстонии президентом, считает медиамагнат Ханс Х. Луйк. По его мнению, на фоне напряженной международной обстановки последних лет Ильвес — это лучшее, чего могла желать Эстония. "Он — промоутер нашей безопасности", — рассказал Ханс Луйк в интервью ETV, добавив, что в направлении внешней политики поведение Ильвеса было единственно правильным, сообщает портал Rus.err.ee . "На фоне грубого нарушения суверенитета Украины со стороны России, лучшего президента, чем Тоомас Хендрик Ильвес, у нас бы и быть не могло", — подчеркнул Луйк.
Фото: Федеральное агентство новостей Дубай, 2 октября. Объединённые Арабские Эмираты намерены потратить приблизительно 50 миллионов долларов на восстановление Мосула. Согласно предварительной информации, все средства пойдут на поддержание стабильности и восстановления иракского города после того, как город перестанут контролировать боевики так называемого «Исламского государства» (ИГ, ИГИЛ, арабское название — ДАИШ, данная организация запрещена на территории Российской Федерации). Необходимо также отметить тот факт, что за последние пять лет ОАЭ выделили Ираку около 180 миллионов долларов Напомним, ранее стало известно о том, что иракские правительственные войска намерены освободить Мосул, который контролируют исламские радикалы, «быстро и неожиданно». Читайте по теме: Сирия, сводка на 2 октября, 19. Это неполный текст новости
Пашинский заявил, что продал весь свой бизнес 03.10.2016 16:21 Один из лидеров Народного фронта Сергей Пашинский сказал, что продажа бизнеса дала ему возможность обеспечивать семью Поделиться: Сергей Пашинский Глава парламентского комитета по вопросам нацбезопасности и обороны, один из лидеров Народного фронта Сергей Пашинский сообщил, что продал свой бизнес 10 лет назад. Об этом он заявил в интервью ЛІГА.net . "Когда я стал депутатом в 2006 году, то продал весь бизнес, которым занимался с 1991 года", - сказал Пашинский. По словам Пашинского, он получил достаточно приличную сумму. "И это мне дает возможность обеспечивать семью", - сказал Пашинский. Он уточнил, чтоза 10 лет у него было больше 100 помощников. "Кто-то остался со мной, кто-то давно уже занимается своими делами. Один из моих бывших помощников сейчас работает у Фирташа . Так и напишите. Но это же не повод обвинять меня в сотрудничестве с Фирташем", - отметил Пашинский.
Вот лучший возраст для того, чтобы приучать детей к заботам по дому 3. Октябрь 2016 17:12 / : Если вам нужна какая-то причина, чтобы привлечь детей к домашней работе (кроме того, что «ковёр сам себя не пропылесосит»), вам на помощь придёт наука. Исследования показывают, что уборка, вынос мусора, мытьё окон и прочие домашние хлопоты, которые можно поручить ребёнку, развивают в нём чувства контроля, самостоятельности, ответственности, сочувствия и уважения к другим, — и чем раньше он начнёт помогать вам, тем лучше, передает lifter.com.ua . Учёные наблюдали за 84 детьми сначала в дошкольном возрасте, затем в 10-, 15- и 20-летнем. Оказалось, что те из них, кто начал помогать по дому в 3–4 года, были более успешны в отношениях, лучше учились и проявляли большую самодостаточность, чем те, кто начал помогать в подростковом возрасте или не помогал вообще. Детский психолог Ричард Ренде говорит, что работа по дому — гораздо более полезная стратегия с точки зрения положительных социальных и академических результатов в долгосрочном периоде, чем какие-либо иные внешкольные занятия. Он отмечает: «Родители нынче хотят, чтобы дети уделяли больше времени занятиям, которые сделают их успешными. При этом самое смешное то, что мы стали игнорировать единственный доказанный предиктор успешности — работу по дому». Привлечь ребёнка к работе по дому не так уж и сложно. Вот 5 основных правил: 1. Важно не что вы говорите, а как. Когда вы благодарите ребёнка за то, что он «такой помощник», это формирует в нём позитивную идентичность. Фраза «Давай займёмся уборкой» подчёркивает, что вы с ним на равных. А если вы будете жаловаться на работу по дому, ребёнок тоже начнёт жаловаться. 2. Выстраивайте правильные приоритеты. Домашняя работа по важности должна приравниваться к музыкальным занятиям или театральным кружкам. 3. Превратите работу в игру. «А ты в курсе, что мировой рекорд по выносу пакета с мусором на помойку составляет 48,7 секунд? Интересно, ты смог бы его побить?» 4. Семья в первую очередь. Работа, которую вы поручаете ребёнку, должна приносить пользу всей семье, а не только ему (или вам). 5. Никаких денег! Финансово поощрять ребёнка за помощь по дому — пагубный путь. Карманные деньги не должны привязываться к необходимой работе.
Кабмин внес изменения в состав правления Пенсионного фонда 08:42, 3 октября 2016 Новости по теме: Минфин будет искать возможности для сбалансирования пенсионной системы, - Данилюк В частности, документ предусматривает введение в состав правления ПФУ Романа Чернеги - председателя Гоструда и выведение из его состава Ярослава Кашубы. Кроме того, указаны новые должности членов правления - Сергея Диденко - заместителя директора департамента расходов бюджета социальной сферы Минфина и Сергея Украинца - заместителя председателя профсоюза работников нефтяной и газовой промышленности (по согласованию). Если вы заметили ошибку, выделите необходимый текст и нажмите Ctrl+Enter, чтобы сообщить об этом редакции Аналитика по теме Powered by S-byte.com Любое использование материалов c сайта или программ телеканала 112 Украина разрешается при условии гиперссылки на www.112.ua в первом абзаце новости. Руководство сайта не несет ответственности за достоверность материалов, присланных нашими читателями. Администрация сайта, публикуя статьи наших читателей, предупреждает, что их мнения могут не совпадать с мнением редакции. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство “Интерфакс-Украина” и ИА “Українські Новини”, в каком-либо виде строго запрещены. Информация в рубрике PR размещается на правах рекламы. Ответственность за информацию несет рекламодатель <>
Фото: РИА Новости Президент России Владимир Путин прибыл в казахстанскую столицу Астану, где встретится президентом республики Нурсултаном Назарбаевым и примет участие в Форуме межрегионального сотрудничества. Как сообщали ранее в Кремле, лидеры двух государств обсудят актуальные вопросы двусторонних отношений и интеграционного взаимодействия в рамках Евразийского экономического союза и других региональных объединений. По завершении встречи Путин и Назарбаев выступят на Российско-казахстанском бизнес-форуме с участием крупнейших предпринимателей двух стран. Затем главы государств примут участие в работе XIII Форума межрегионального сотрудничества России и Казахстана, основная тема которого – "Развитие транспортно-логистического потенциала Евразийского пространства". "В повестке дня также вопросы дальнейшего сокращения торговых барьеров между двумя странами, сотрудничество в области туризма. Среди участников – руководители ключевых министерств и ведомств, главы субъектов Российской Федерации и областей Казахстана", — говорится в сообщении пресс-службы Кремля. По завершении работы в Казахстане во вторник Путин вылетит в Россию.
КИЕВ, Министерство иностранных дел Украины призвало ООН, ОБСЕ и Совет Европы отреагировать на задержание украинского журналиста Романа Сущенко в Москве по подозрению в шпионаже, соответствующее заявление обнародовано на сайте ведомства.ФСБ опубликовала видео задержания украинца Сущенко В понедельник ФСБ РФ сообщила о задержании сотрудника главного управления разведки Минобороны Украины Сущенко, который, по данным спецслужб, собирал секретные сведения о деятельности Вооруженных сил и Национальной гвардии России. Украинское национальное агентство "Укринформ" заявило, что Сущенко с 2002 года является их корреспондентом. В "Укринформе" отвергли обвинения "в шпионаже", отметив, что журналист находится в отпуске и прибыл в Москву по личным делам. В МИД РФ сообщили, что Сущенко не обращался в министерство для получения журналистской аккредитации."В министерстве иностранных дел Украины выражают решительный протест в связи с безосновательным задержанием в Москве 30 сентября 2016 года органами ФСБ РФ гражданина Украины, собственного корреспондента национального информационного агентства "Укринформ" во Франции Романа Сущенко… МИД Украины обращается также с призывом к международному сообществу, в частности ООН, ОБСЕ, Совету Европы и всем авторитетным правозащитным организациям не оставаться в стороне вопиющего произвола со стороны Российской Федерации", — говорится в сообщении.Внешнеполитическое ведомство также обратилось к российским властям с призывом немедленно освободить Сущенко и не препятствовать его возвращению на Украину.
Происшествия Возбуждено уголовное дело Чебоксары  31 — REGNUM В Чувашии возбуждено уголовное дело в отношении 42-летней жительницы Вурнарского района. Она подозревается в совершении преступления, предусмотренного п.п. «а, г» ч. 2 ст. 117 УК РФ (истязание, совершенное в отношении двух и более заведомо несовершеннолетних), сообщил ИА REGNUM старший помощник руководителя СУ СКР по Чувашии Олег Дмитриев. Женщина не имеет постоянного места работы. По версии следствия, в период времени с сентября 2012 по август 2016 года в одном из сельских населенных пунктов Вурнарского района женщина неоднократно наносила побои троим приёмным детям: двум девочкам, 1999 и 2004 годов рождения, и одному мальчику, 2005 года рождения. Она била их ремнем, девочек таскала за волосы. Поводом могли послужить неубранная со двора «ветка рябины, грязная одежда, кусок съеденной без спроса колбасы, неудовлетворительная оценка в школе, недосмотр за двумя утятами, которые скончались». После очередной порки двое младших детей (старшая в настоящее время обучается в одной из средне-специальных образовательных организаций в городе Чебоксары) убежали из дома на святой источник, где были обнаружены сотрудниками полиции. Дети были определены в эту приёмную семью в июне 2012 года. Потерпевшие в настоящее время изъяты из приемной семьи и определены под опеку своей родственницы, с которой в настоящее время и проживают. Расследование уголовного дела продолжается.
Follow @rusdelfi_lv Foto: Reuters/Scanpix В Эстонии выбран новый президент. По итогам голосования в парламенте (Рийгикогу) главой государства стала Керсти Кальюлайд — первая женщина-президент в независимой Эстонии. 30 сентября 90 депутатов парламента поставили свою подпись в поддержку кандидатуры Керсти Кальюлайд, а 3 октября в Рийгикогу состоялась шестая, последняя попытка выбрать Эстонии нового президента, сообщает эстонский DELFI . Керсти Кальюлайд не слишком широко известна в Эстонии. С 2004 года она работала в Европейской счетной палате в Люксембурге. В период 2010-2013 гг. она руководила аудитом финансов и соответствия, то есть ежегодно проверяла целесообразность расходов на общую сумму почти 150 млрд евро. В последние годы занималась аудитами в области сельского хозяйства общим объемом более 60 млрд евро. Интересно, что муж Керсти Кальюлайд Георг-Рене Максимовский официально не работает и занимается домашними делами. "Скажу честно, я не знаю, чем занимался мой муж. Некоторые фракции Рийгикогу затронули эту тему, и я им ответила также. Знаю лишь, что у мужа был допуск к государственной тайне, но в чем именно состояла его работа, я не знаю", — заявила ранее Кальюлайд. Eesti Ekspress удалось разузнать, что Георг-Рене Максимовский с большой вероятностью работает или работал в Департаменте информации Эстонии или в связанном с ним учреждении. Действующий под руководством Министерства обороны департамент занимается внешней разведкой и информационной безопасностью. Департамент информации — самое секретное учреждение в Эстонии. Заметили ошибку?Выделите текст и нажмите Ctrl + Enter! Категорически запрещено использовать материалы, опубликованные на DELFI, на других интернет-порталах и в средствах массовой информации, а также распространять, переводить, копировать, репродуцировать или использовать материалы DELFI иным способом без письменного разрешения. Если разрешение получено, нужно указать DELFI в качестве источника опубликованного материала. ПОДПИСАТЬСЯ НА НОВОСТИ DELFI
  Сегодня, 3 октября, в большинстве районов республики пройдут небольшие, местами умеренные дожди. Завтра по северным районам республики сохранится вероятность умеренных дождей, в центральных и южных районах небольшие дожди прогнозируются лишь местами, а температура воздуха в регионе вырастет до 11–16 °С. В среду, 5 октября, по прогнозу синоптиков будет наблюдаться тихая погода с переменной облачностью, в большинстве районов без осадков. Температура воздуха поднимется до 12–17 °С.  
Папа Римский в гостях у семьи Алиевых фото 3 Октября 2016, 11:30 Накануне после своих переговоров с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым Папа Римский Франциск встретился с членами семьи президента Азербайджана, сообщает официальный сайт главы государства. Папа Франциск преподнес подарки членам семьи президента Ильхама Алиева. После этого состоялось взаимное вручение подарков. Папа Римский сообщил, что один из подарков, врученных им Президенту Ильхаму Алиеву и его супруге Мехрибан Алиевой, - это картина, которая демонстрирует милосердие в мире. Президент Ильхам Алиев вручил Папе Римскому в подарок прикладные работы азербайджанских мастеров. «Азербайджан – это край ковров. Это - наше национальное искусство. Этот ковер - наш подарок», - сказал Ильхам Алиев. Папа Римский подарил первой леди Азербайджана Мехрибан Алиевой изготовленный в Мексике поднос ручной работы с изображением птицы тукан. Поднос украшен памятной надписью-посвящением от имени Папы Римского. В заключение была сделана фотография на память.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Доля экспорта в общей структуре внешнеторгового оборота Алтайского края по итогам 2015 года составила 72%, а сальдо внешнеторгового баланса сложилось на уровне 407,7 млн долларов США (экспорт превышает импорт в 2,6 раза). В стоимостном выражении объем экспорта в 2015 году составил 663,4 млн долларов США, сообщает официальный сайт региона. При этом доля поставок продуктов в другие регионы России по ряду позиций достигает 70-80% от общего количества производимых пищевых товары. Поставки в зарубежные страны продовольственных товаров и сельскохозяйственного сырья в 2015 году составили 22% в общем стоимостном объеме экспорта. Это неполный текст новости
× E-mail: Тайсон Фьюри получит статус "чемпион в отпуске" http://www.segodnya.ua/img/article/7569/7_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7569/7_tn.jpg 2016-10-03T10:40:23+03:00 Бокс Вакантный титул WBA разыграют Владимир Кличко и Лукас Браун Тайсон Фьюри. Фото AFP Тайсон Фьюри получит статус "чемпион в отпуске" Вакантный титул WBA разыграют Владимир Кличко и Лукас Браун Президент Всемирной боксерской ассоциации (WBA) Жилберто Мендоса сообщил о том, что чемпион мира в супертяжелом весе по версиям WBA, WBO и IBO 28-летний британец Тайсон Фьюри получит статус "чемпион в отпуске". За вакантный титул поборются экс-чемпионы мира в супертяжелом весе 40-летний Украинец Владимир Кличко и 37-летний австралиец Лукас Браун. Что интересно, Фьюри в дальнейшем сможет провести поединок с победителем этого боя. Читайте также:
Опера» ученики седьмого класса сказали, что им «скучно и неинтересно», а один из мальчиков предложил спеть песню «Владимирский централ». Учитель согласилась, и на следующий урок дети принесли текст, а педагог, подготовившись, рассказала биографию автора. После этого они вместе спели эту песню. Севостьянова считает, что учитель таким образом попыталась заинтересовать детей и заработать авторитет. «Для меня это было неожиданно, потому что этот репертуар абсолютно несвойственен ее (учителя) характеру. Она очень хороший, грамотный человек, не имеющий замечаний. Она написала объяснительную, за ней установлен персональный контроль – заместитель директора будет ходить к ней на уроки либо смотреть планы уроков»,– сказала Севостьянова, отметив, что уроки у педагога всегда интересные и познавательные. В департаменте образования Новосибирска отметили, что его специалисты считают изучение этого внепрограммного «произведения» в стенах гимназии неправильным. «Безусловно, мнение детей игнорировать нельзя, но учителю, принимая окончательное решение, следовало посоветоваться с коллегами и учесть возможную реакцию родителей»,– говорится в официальном комментарии. Решение о наказании должен принимать директор гимназии, добавили в мэрии Новосибирска . Ранее местные СМИ сообщили, что ученикам седьмого класса новосибирской гимназии №16 с углубленным изучением французского языка учитель музыки якобы задала выучить песню Михаила Круга «Владимирский централ» и даже раздала для этого листки с текстом. Михаил Круг (1962–2002) – один из наиболее известных представителей жанра русский шансон. Лирическая песня «Владимирский централ» написана от лица заключенного тюрьмы во Владимире. здесь | Вакансии
  hotelliesma.lv Компания по управлению недвижимостью Starlex Real estate выставила на продажу за 5 млн евро гостиницу Hotel Liesma в Юрмале, свидетельствует информация на портале city24.lv. Здание отеля с землей находится в районе Яундубулты, на территории между улицами Гауяс, Салацас и проспектом Дубулту, примерно в 27 км от центра Риги и в 20 километрах от аэропорта. Здание отеля состоит из 11 этажей и 123 номера. В соответствии с городской планировкой Юрмалы земельный участок расположен на территории курорта, на нем находятся здание пансионата, хозяйственный корпус, две подсобные постройки, асфальтированные площадки, зеленые насаждения и деревья. Гостиница была построена в 1987 году и частично реконструирована, а после 2000 года в ней был открыт оздоровительный комплекс с бассейном. Площадь участка составляет 15 041 квадратный метр, общая площадь зданий - 7 681,2 квадратного метра. Согласно данным земельной книги, гостиница принадлежит фирме Lareco, учрежденной в 2009 году. Единственной владелицей фирмы является гражданка России Светлана Егорова. 2005 год предприятие закончило с убытками в размере 120 тыс евро и оборотом в размере 9,7 тыс. евро. Капитал предприятия в прошлом году уменьшился на 120 025 евро и был негативным - 866 787 евро, что в основном связано с расходами на содержание недвижимости. В 2016 году Lareco продолжает искать потенциального покупателя на гостиницу, инвестора или партнера по сотрудничеству для ее реконструкции. После обретения Латвией независимости от СССР Liesma принадлежала компании Latvenergo , которая продала ее в 2005 году. По теме:
Мария Лейва Путин выпустил из загона лошадей Пржевальского Президент Владимир Путин побывал в природном заповеднике «Оренбургский», который воссоздает популяцию лошади Пржевальского. Там он выпустил на открытую территорий шесть животных Президент России Владимир Путин постеил природный заповедник «Оренбургский», который воссоздает популяцию лошади Пржевальского, и в рамках визита выпустил из акклиматизационного загона в основную часть заповедника шесть особей, сообщает «Интерфакс» . Вместе с руководителем государственного заповедника Путин подошел к воротам вольера, где находилось стадо лошадей Пржевальского. Для приманки животных в руках у президента было ведро с заготовленным овсом, однако лошади не торопились выходить из знакомого им вольера на неизвестную территорию. Самой смелой оказалась кобыла Лаванда, последним же на новую территорию вышел вожак, отмечает «Интерфакс» . В целом дикие животные, о пугливости которых предупреждали сотрудники заповедника, вели себя с гостями спокойной и дружелюбно, добавляет агентство. Центр реинтродукции лошадей Пржевальского — обитающего в Азии подвида дикой лошади — официально открылся в Оренбургской области в мае 2016 года и был создан при поддержке Минприроды России, Программы развития ООН и Глобального экологического фонда. Первый табун был завезен в заповедник в 2015 году из Франции, и год адаптировался к новым условиям. Лошадь Пржевальского занесена в красные книги России и Международного союза охраны природы. Теги
Защита Антона Носика обжаловала штраф в полмиллиона рублей Антон Носик Фото: Кирилл Каллиников / РИА Новости Защита Антона Носика обжаловала решение суда, который приговорил блогера к штрафу в размере 500 тысяч рублей по делу об экстремизме. Об этом радиостанции «Говорит Москва» сообщил адвокат Сергей Бадамшин. «Краткую апелляцию мы уже подали. Статистика говорит, что по подобным статьям у нас, к сожалению, не оправдывают. Это говорит о том, что у нас судебная система имеет обвинительный уклон», — отметил Бадамшин.
МОСКВА, 3 окт — РИА Новости. Сотрудники ФСБ задержали сотрудника главного управления разведки Минобороны Украины Романа Сущенко, который, по данным спецслужб, собирал секретные сведения о деятельности Вооруженных сил и Национальной гвардии России.© AFP 2016/ Vasily Maximov "Укринформ" подтвердило задержание в России своего корреспондента "Федеральной службой безопасности в Москве при проведении шпионской акции задержан кадровый сотрудник главного управления разведки Минобороны Украины полковник Сущенко Роман Владимирович", — сообщает ФСБ России.По данным ведомства, задержанный украинец "целенаправленно собирал составляющие государственную тайну сведения о деятельности Вооруженных сил и войск Национальной гвардии России, утечка которых за рубеж могла нанести ущерб обороноспособности государства".Возбуждено уголовное дело по статье "Шпионаж", ведется следствие.© РИА Новости. Кирилл Каллиников Перейти в фотобанк Осужденные за шпионаж в России в 2013-2016 годах Ранее член Общественной наблюдательной комиссии Москвы Зоя Светова сообщила РИА Новости о задержании Сущенко, причем, по ее данным, он называл себя журналистом агентства "Укринформ" . По данным ОНК, Сущенко находится в СИЗО "Лефортово".Комментируя ситуацию, глава министерства информационной политики Украины Юрий Стець заявил, что ведомство следит за ситуацией вокруг журналиста, в частности, юридический отдел министерства собирает информацию относительно обстоятельств и причин задержания. При этом в МИД Украины сообщили, что занимаются вопросом допуска консулов к Сущенко.
Фото: РИАМО Государственная Третьяковская галерея хочет привлечь иностранных туристов с помощью карт CityPass, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на гендиректора музея Зельфиру Трегулову . "Я предложила коллегам подумать, как мы можем интегрироваться в систему CityPass", – заявила Трегулова. Она напомнила, что Третьяковка работает в системе с начала 2016 года, и число туристов, которые ей пользуются, увеличивается от квартала к кварталу. По словам гендиректора музея, только 10% посетителей галереи – иностранцы, и Третьяковка заинтересована во всех формах привлечения иностранных путешественников. Со своей стороны, директор Russia CityPass Александр Митяев рассказал, что в галерее планируется установить бесконтактные считыватели, чтобы можно было пройти без очереди, минуя кассы.
Глава МИД Великобритании Борис Джонсон на ежегодном партийном съезде правящей Консервативной партии в Бирмингеме назвал Африку страной, сообщают СМИ.«Все, что Джонсону нужно было сделать - это не наделать глупостей, назвав Африку страной. Но у него не получилось. И это было его первое выступление как главы МИД на партийной конференции», - отмечает Mirror. Кристина Потупчик: Педофильское лобби на федеральном канале Нидерланды выбрали самый безопасный режим расследования катастрофы «Боинга»
В суде по делу Немцова всплыли чеченские «боевые трубки» На начавшемся процессе об убийстве политика обвиняемые потребовали объяснить, что происходит, на доступном им языке Сегодня в 18:59, просмотров: 601 Слушания по делу об убийстве Бориса Немцова начались в понедельник в Московском городском военном суде с участием присяжных. Прокурор обещает доказать им, что подсудимые получили за исполнение заказа на убийство Немцова 15 миллионов рублей. фото: Геннадий Черкасов Наблюдать за громким процессом изъявили желание не только российские журналисты. Одним из последних в зал пришел и представитель посольства США. Для него поставили дополнительный стул. На вопросы журналистов молодой человек, внешне очень похожий на актера из сериала «Интерны» (который как раз играет американца), сначала ответил, что находится здесь по собственной инициативе, но потом поправился: по просьбе родственников убитого. Пока ждали судью, было интересно наблюдать за пятью подсудимыми. Самый старший, Хамзат Бахаев, сидел в сторонке от остальных, смотрел в потолок. Темирлан Эскерханов, мужчина богатырского сложения, что-то рассказывал братьям Анзору и Шадиду Губашевым. Те смеялись в ответ. На лице Заура Дадашева, что присел перед этой троицей на корточки, блуждала ухмылка. Все пятеро были абсолютно спокойны, больше напоминали компанию соседей, собравшихся во дворе поточить лясы. — Все присутствующие должны беспрекословно подчиняться председательствующему, — первое, что сказал судья, появившись в переполненном зале. Обвиняемые в убийстве Немцова в суде отказались признать вину (24 фото) Потом сторона потерпевших сделала заявление. Адвокат Ольга Михайлова, в том числе и от имени дочери убитого Жанны Немцовой, заявила, что считает убийство нераскрытым, а само расследование неэффективным и невсесторонним. Одна из претензий потерпевших к следствию — не найдены организаторы убийства политика. Другая претензия — не все, кто может обладать сведениями об организаторах и заказчиках, были допрошены. Адвокат перечислила фамилии Делимхановых, Геремеевых, Кадырова. Проигнорировали следователи и личный конфликт между Немцовым и Кадыровым, подтверждение которому есть в материалах дела. Так и не установлена цель убийства Немцова. А в материалах дела отсутствуют видеозаписи с камер наблюдения ФСО, установленных на Большом Москворецком мосту, а те, что есть у следствия, неполные или плохого качества. Потом встали адвокаты подсудимых и заявили, что сотрудники ФСИН не дают подсудимым «совершать действия, связанные с вероисповеданием». А кроме этого в зале находятся спецназовцы в балаклавах и овчарка, что «создает у присяжных мнение об особой опасности находящихся на скамье подсудимых», и защита расценивает это как давление на них. Судья заявил, что у него «оснований для изменения инструкций не имеется». Люди в масках и собака остались в зале. И началось рассмотрение дела по существу. — Вот этот, справа, Дадаев Заур, а это Губашев Анзор, — знакомила присяжных прокурор Семененко с каждым из подсудимых. — Вернемся в конец сентября 2014 года, — предложила прокурор присяжным экскурс в историю преступления. — Есть еще Мухутдинов Руслан и еще ряд неустановленных лиц, которые решили организовать убийство Немцова. Они предложили нашим подсудимым и еще одному, что погиб при задержании, за вознаграждение в 15 миллионов рублей совершить убийство. Они согласились и объединились в организованную группу. Прокурор рассказала, что у подсудимых «были четыре боевые трубки» — специальные телефоны, «которые использовались только в целях совершения убийства». Мария Семененко рассказала, что подсудимые приобрели также для этого машины (специально купили) и сняли жилье. «Слежка велась с осени 2014 года. Был установлен образ жизни, места частого пребывания Немцова...» «Пистолета в деле нет, его увезли, как и было запланировано», — рассказывала прокурор присяжным. Когда дело дошло до убийства, Мария Семененко рассказала следующее: «Около 11 часов дня Заур Дадаев вместе с Шавановым Бесланом и Губашевым Анзором прибыли к дому Немцова. Встали около дома на машине и ждали. Пистолет лежал под правым сиденьем. Ждали целый день. И когда собирались уже уезжать, вдруг выехал Немцов с водителем. Они поехали следом... Немцов вышел, пошел в кафе, где его ждала Дурицкая... Шаванов и Губашев стали ходить рядом, увидели через окно кафе, что Немцов сидит с девушкой, отзвонились Дадаеву. Немцов вышел, пошел на мост, они тут же отзвонились Дадаеву. Который пошел следом, а потом произвел шесть выстрелов... В Трубниковском переулке они «скинули» машину, добрались в квартиру на Веерной, а на следующий день сбежали в Чечню. Остались в Москве только те, кто не был на месте преступления»... Все, что рассказала прокурор, очень не понравилось защите подсудимых. Адвокаты наперебой стали предупреждать присяжных, что это всего лишь позиция гособвинения, которая «изложена в том направлении, как проходило расследование». — Уже с первых слов прокурор внушает вам виновность наших подзащитных, — заявили адвокаты. — Но прокурор сказала, что все, что она изложила, будет доказываться в ходе процесса, — заметил судья. — Нет, присяжным уже вкладывается и подчеркивается, что они виновны. Это преждевременно. Какие-то «боевые трубки» были упомянуты, это сразу же воспринимается как причинение боли, это и есть пример давления, — продолжали защитники перетягивать присяжных на свою сторону... Подсудимые, из которых ни один не признал вину, тоже постарались сразу же вывалить присяжным свои претензии к обвинению. Шадид Губашев сообщил, что «Дадаев был похищен 5 марта, а мы были похищены 6 марта». — Действия следствия нельзя обсуждать при присяжных, — остановил его судья. — Я лишь пытаюсь поправить гособвинителя, который сказал, что нас задержали 7 марта, — как бы удивился подсудимый. — Были и пытки, но я про это говорить не буду... Я не совершал это преступление, но меня пытаются на весь мир выставить, также моего брата, также Дадаева, также другого человека, которого я первый раз в суде увидел. Я хочу присяжных попросить, чтобы они не верили, нас использовали как материал... — Эскерханов, вам понятно обвинение? — спросил судья последнего из обвиняемых. — Если честно, мне вообще ничего не понятно, — заявил тот. — Я россиянин, но я чеченец. Я с первого дня прошу, чтобы мне нормальным деревенским чеченским языком донесли, в чем меня обвиняют. Прокурор Семененко встала и еще раз пояснила, в чем вина Эскерханова. — Вот что она сейчас сказала? — переспросил тот без слышимого акцента. — Я ее слышу, но не понимаю. Это две большие разницы — слышать и понимать. Я не совершал того, что они говорят. — Я вас прошу не принимать во внимание то, что подсудимые находятся здесь под серьезной охраной, это не говорит о том, виновны они или нет. Так положено. Прошу это не учитывать, — поступила присяжным новая вводная от судьи, перед тем как им должны были начать предъявлять доказательства... Смотрите видео по теме "Начало суда по убийству Немцова: Кадырова потребовали на допрос"
Акцию протестующие назвали «чёрный понедельник». В этот день десятки тысяч женщин в Варшаве не выйдут на работу под разными предлогами. Одни взяли отгул, другие в отпуске, третьи собираются объяснить начальству прогул необходимостью ухода за ребёнком или тем, что сдавали кровь как доноры. Участницы протестной акции договорились облачиться во всё чёрное – отсюда название забастовки.К ней присоединилась известная польская актриса Кристина Янда. Она отказалась сегодня выходить на сцену, чтобы играть в спектакле. Янда извинилась перед поклонниками, пояснив у себя в фейсбуке: она решила присоединиться к забастовке польских женщин, организованной против покушения на их жизнь, права и свободы. Недовольство вызвано законопроектом, внесённым в парламент общественной организацией Стоп абортам. Активисты предложили полностью запретить в Польше эту операцию и уголовно преследовать женщин, которые делают аборты.При этом глава польского МИДа Витольд Ващиковский сказал, что никто права женщин не нарушает. Помимо Варшавы акции пройдут и в других крупных городах страны.Пока в Польше действует закон, который запрещает аборты без медицинских оснований — наличие угрозы для жизни и здоровья матери или серьёзной патологии плода, напоминает ТАСС.
Тайсон Фьюри передумал завершать карьеру  40. Бокс Чемпион мира в тяжёлом весе по версиям WBA/WBO Тайсон Фьюри сообщил, что его объявление о завершении карьеры было шуткой и он продолжит выступления. Ранее Фьюри снялся с реванша против Владимира Кличко из-за депрессии, а позднее был обвинён в употреблении кокаина. «Ха-ха-ха, думали, так легко избавитесь от цыганского короля? Я остаюсь. Величайший просто показал вам, как ведут себя медиа. Скоро мне станет лучше и я буду защищать принадлежащий мне трон в тяжёлом весе», — написал Фьюри в своём «твиттере».
Роналду: очевидно, что футбол – моя страсть, но нужно думать и о будущем 3 октября 2016, понедельник. 07:48. Футбол Нападающий мадридского «Реала» Криштиану Роналду поделился соображениями о жизни. Выступая на открытии своего отеля в Лиссабоне, футболист сборной Португалии отметил, что она не ограничивается лишь игрой в футбол. «Жизнь – не только футбол. Очевидно, что футбол – моя страсть, но нужно думать и о будущем. Моя футбольная история имеет свои страницы и в Лиссабоне, где я провёл семь лет. Поэтому я не мог упустить возможность открыть гостиницу в этом городе», — приводит слова Роналду Marca. Роналду воспитывался в академии лиссабонского «Спортинга», а с 2002 по 2003 год защищал цвета главной команды клуба.
Вудкрофт: Матерухин играет фантастически, он превзошёл все мои ожидания  16. Хоккей Главный тренер минского «Динамо» Крэйг Вудкрофт подвёл итоги выездной серии, в которой его команда одержала четыре победы, а также высоко оценил игру нападающего Александра Матерухина , который является лучшим бомбардиром и снайпером команды, имея в активе 11 (7+4) очков в 11 матчах. «Мы рады тому, как команда показала себя в этой выездной серии. Мы просили ребят быть конкурентоспособными в каждом матче, и нам это удалось. Результаты прошедшей недели позитивно сказались на нашей уверенности в своих силах. Каждый день наша цель – становиться лучше. Мы хотим совершенствоваться от матча к матчу. Конечно, есть небольшие моменты, которыми мы не совсем довольны в своей игре. Например, сегодня мы работали над несколькими компонентами, которые, как нам кажется, надо подтянуть. Так делают все команды-победители. Матерухин показывает фантастическую игру сейчас! Он превзошёл все мои ожидания. Я очень рад за него. Он много работает, чётко понимает то, какой игры ждёт от него тренерский штаб. И сейчас он приближается к званию одного из самых опасных снайперов лиги», — цитирует Вудкрофта пресс-служба клуба.
Заколебали курящие в подъездах.Вся вонь идет в квартиры выше этажами. Хм. Я живу на первом этаже. Ко мне эта история вполне могла бы подойти (если бы я курил). Раньше выносил мусор (на мусорку), и стоял курил с соседом. На улице возле подъезда.ЗЫ а так- меня курящие в подъездах бесят не менее. Это сообщение отредактировал Аттила - 3.10.2016 - 17:05
Верховный Суд озвучит свою позицию по судебной реформе 12 мин назад Комментариев: 0 В пресс-службе Верховного Суда назвали некорректной формулировку о том, что они якобы просят КС признать неконституционным ликвидацию судов. Верховный Суд просит Конституционный Суд проверить на соответствие Основному Закону отдельные статьи закона о судоустройстве и статусе судей. Об этом ЛІГА.net сообщили в пресс-службе Верховного Суда "Здесь не идет о том, что Верховный Суд просит Конституционный Суд признать неконституционным ликвидацию высших специализированных судов и конкурсный отбор суде. Это некорректная формулировка. Суть в том, что пленум Верховного Суда поддержал представление в Конституционный Суд", - заявили в ВС. По данным пресс-службы, речь идет о том, что Верховный Суд просит Конституционный Суд проверить на соответствие Конституции отдельные статьи закона о судоустройстве и статусе судей. Подробная информация о сложившейся ситуации будет озвучена сегодня на брифинге ВС в 15:00. В СМИ появилась информация о том, что ВС якобы оспаривает в КС судебную реформу. 30 сентября 2016 года стартовала судебная реформа в Украине, поскольку вступает в силу Закон Украины О внесении изменений в Конституцию Украины (в части правосудия) № 1401-VIII и Закон Украины О судоустройстве и статусе судей № 1402-VIII. 2 июня Верховная Рада 335 голосами приняла изменения в Конституцию в части правосудия. Изменения в Основной Закон деполитизируют и обеспечивают независимость судов и перезагрузку судейского корпуса. В Администрации президента ЛІГА.net заметили, что другого пути для преодоления коррупции в судах, кроме как радикальное повышение оплаты труда судей - нет. Liga.net Украина
Не любить чужих детей - норма или отклонение Внимание! Комментарии пишут читатели. Комментарии не редактируются. Содержание комментариев может не совпадать с мнением редакции. DELFI не отвечает за содержание комментариев читателей и просит читателей, пишущих комментарии, соблюдать нормы морали, не разжигать национальную и расовую рознь и обходиться без грубости. В случае игнорирования просьбы DELFI оставляет за собой право лишить пользователя возможности оставлять комментарии. 
В результате аварии погиб судья на вышке.В воскресенье во время соревнований Ралли-Сибирь водитель гоночного автомобиля не справился с управлением, вылетел с трассы и врезался в вышку, на которой находились судьи. В результате один из них — мужчина 1961 года рождения – скончался на месте от полученных травм, стажер — женщина 1982 года рождения госпитализирована. По данным портала «Супер Омск», девушка была доставлена в больницу с открытой черепно-мозговой травмой.В пресс-службе УМВД по Омску отметили, что на месте работает следственно-оперативная группа. Полицейскими проводится проверка по выяснению всех обстоятельств и причин случившегося. О том, пострадали ли гонщики в результате аварии, не сообщается.Добавим, что по результатам проверки будет вынесено процессуальное решение.
16:20 (сегодня) 0 34 В Майкопе объявлен конкурс молодых фотографов «Фотовзгляд-2016» Представленные на конкурс работы могут быть выполнены в любой манере, без ограничения жанров, цветном и черно-белом цифровом формате Сергей Юрьев / АиФ Майкоп, 3 октября - АиФ-Адыгея. В Майкопе объявлен городской конкурс молодых фотографов «Фотовзгляд-2016». Для участия в ежегодном конкурсе приглашаются фотохудожники в возрасте от 14 до 29 лет. Каким был Майкоп 100 лет назад. Экскурсия по городу Представленные на конкурс работы могут быть выполнены в любой манере, без ограничения жанров, цветном и черно-белом цифровом формате. Максимальное количество работ от одного автора – 20. Фотоработы принимаются до 1 декабря 2016 г. Оценивать работы будет профессиональное жюри, состоящее из фотохудожников и профессиональных фотографов, а также представителей отдела по делам молодежи городской администрации. Победители фотоконкурса будут награждены дипломами лауреатов и ценными подарками, а все финалисты получат дипломы участников. Кроме того, лучшие работы будут опубликованы в буклете фотоконкурса.
Фото: facebook.com/fbmarketplace/ Facebook запускает сервис для продажи вещей Несмотря на огромное количество сайтов с бесплатными объявлениями, искать подержанный ноутбук или детскую кроватку многие предпочитают все-таки в Facebook. Представители социальной сети уверяют, что ежемесячно через Facebook что-либо продают или покупают 450 млн человек. Поставить перепродажу ненужных вещей на поток поможет новая функция Marketplace, воспользоваться которой жители США, Великобритании, Австралии и Новой Зеландии смогут уже на этой неделе. В мобильном приложении Facebook кнопка Marketplace заменит Messenger. Чтобы выставить тот или иной предмет на продажу, достаточно просто зайти в раздел, выложить изображение товара, добавить его описание, цену и свое местоположение. Если вы желаете что-то купить, то вам потребуется просто ввести название нужной вещи в поле поиска. Кроме того, на основании вашей активности в социальной сети Marketplace будет формировать для вас персональные подборки. 
Укрэксимбанк основан в 1992 году. Его единственным собственником является государство. Vse media >> сегодня, 15:20 Как сообщалось, убыток Укрэксимбанкав январе-июне 2016 года составил 1,325 млрд грн, что в 4,2 раза меньше, чем за соответствующий период 2015 года (5,5 млрд грн). Уставный капитал увеличился на 43% - до 31,008 млрд грн, собственный капитал составил 4,797 млрд грн, тогда как на конец 2015 года значение этого показателя было отрицательным — 3,127 млрд грн. Укрэксимбанк основан в 1992 году. Его единственным собственником является государство. Согласно данным Нацбанка Украины, на 1 июля 2016 года по размеру активов (152, 708 млрд грн) он занимал 3-е место среди 108 действовавших в стране банков. Государственный Укрэксимбанк (Киев) запросил у Министерства финансов 12 млрд грн для докапитализации, сообщается в еженедельнике "Зеркало недели" со ссылкой на источник, пишет Интерфакс-Украина. "…Из двух независимых источников ZN.UA получило информацию, что запрос госбанка в Минфин на пополнение капитала в следующем году составил, ни много, ни мало, 12 млрд грн. И хотя соответствующих строчек в поданном в ВР правительством проекте госбюджета мы пока не обнаружили, не исключено, что они там вскоре появятся. При том, что увеличение "уставников" госбанков финансируется посредством согласованной с МВФ эмиссии долговых обязательств (ОВГЗ), которая не учитывается в 3% дефиците госбюджета", - пишет еженедельник. В пресс-службе Укрэксимбанка агентству "Интерфакс-Украина" пока не прокомментировали данную информацию.
4380 1 Умный холодильник в магазине электроники Home Depot самостоятельно зашел на сайт для взрослых PornHub. Фото с открытым порносайтом на его сенсорной панели в своем Twitter опубликовал эксперт по безопасности и глава компании McAfee Джон Макафи. 0 «"Интернет вещей"... Вы мне верите? Pornhub в холодильнике. Ну и какие теперь идеи по обеспечению информационной безопасности?» — отметил Макафи. Фотография быстро стала хитом в сообществе 9gag и на портале Reddit. В комментариях пользователи отметили, что смотреть порно на холодильнике неудобно, и приобретать умное устройство для этих целей не имеет смысла. В августе специалисты по безопасности из британской компании Pen Test Partners Эндрю Тирни (Andrew Tierney) и Кен Манро (Ken Munro) создали вирус-вымогатель, способный взламывать умные термостаты. Устройство начинало менять температуру в помещении от минимальной до максимальной, а затем выводило на дисплее требование перечислить деньги на счет взломщиков.   51
«Я очень часто слышу… почему не изменили структуру экономики?.. Мы, конечно, к этому все очень стремимся, но такие задачи не решаются ни за год, ни за два, ни даже за десять» Дмитрий Медведев, Премьер-министр России «Допечатывать (проводить дополнительную эмиссию денег. — RNS) мы ничего не собираемся, чтобы инфляцию не разгонять» Дмитрий Медведев, премьер-министр России «Импортозамещение должно сопрягаться с экспортной стратегией... Надо выходить на мировые рынки, делать это с такой же пролетарской прямотой, как бизнесмены в конце 80-х — начале 90-х» Дмитрий Медведев, премьер-министр РФ «Мне, конечно, отчасти жаль Антона Германовича (Силуанова. —  RNS). Дело в том, что ему сложнее значительно, чем было в тот период, когда я был министром финансов» Алексей Кудрин, глава ЦСР «Мы должны продолжать оказывать Украине поддержку... Надеюсь, что в декабре мы в Евросовете сможем продолжить нашу политику по введению и соблюдению санкций (против России. — RNS)» Дональд Туск, председатель Евросовета «Это предварительные заключения (следствия по крушению Boeing. — RNS). Мы не видели никаких доказательств. Мы не можем считать то, что они говорят, окончательной правдой» Дмитрий Песков, пресс-секретарь президента РФ «Cитуация вокруг расследования катастрофы "Боинга" (над Донбассом. — RNS) не меняется. Выводы голландской прокуратуры подтверждают то, что следствие предвзято и политически мотивировано» Мария Захарова, официальный представитель МИД РФ «Цены (на нефть. — RNS) должны пойти вверх, я надеюсь, но это не должен быть взрывной рост, поскольку слишком высокие цены тоже будут иметь разрушительный характер» Халид аль-Фалих, министр нефти Саудовской Аравии «Эра углеводородов в развитии нашей цивилизации не закончилась. Несмотря на бесспорные успехи в развитии альтернативных источников энергии, спрос на нефть остается высоким» Александр Новак, глава Минэнерго РФ 
Электронное периодическое издание «Новая газета» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия 08 июня 2007 г. Свидетельство о регистрации Эл № Все права на материалы, опубликованные на настоящем сайте, принадлежат АНО «РИД «Новая газета». Любое использование материалов и новостей сайта допускается только по согласованию с редакцией с обязательной гиперссылой на Рукописи и письма, направленные в Редакцию, не рецензируются и не возвращаются. Направление письма в Редакцию является согласием на обработку персональных данных автора письма, указанных в этом письме, в соответствие со статьей 9 ФЗ «О персональных данных»
Новость добавлена пользователем. Что это значит? Редакция собирает новости из сотен источников, но при всем желании не может охватить все уголки спортивного мира. Поэтому мы дали возможность каждому пользователю участвовать в коллективном сборе и переводе информации. Добавляйте новости, которых не хватает на сайте, и оценивайте их качество плюсами и минусами. Новости, одобренные другими пользователями или перенесенные в редакционную ленту, попадают в мобильные приложения и повышают рейтинг их автора на сайте
Новый президент Эстонии согласилась говорить по-русски Керсти Кальюлайд Фото: imago stock&people / Globallookpress.com Новый президент Эстонии Керсти Кальюлайд заявила о готовности общаться с жителями на русском языке. Об этом в понедельник, 3 октября, сообщает РИА Новости . «Мы с удовольствием поговорим. Я — на своем, пока что довольно слабом, русском языке, а они пусть говорят так, как им будет удобно. Быть может, мой акцент подтолкнет их к тому, чтобы смелее использовать эстонский», — сказала она на встрече с журналистами. Также она вспомнила свой опыт работы на Ируской электростанции, где преобладал русскоязычный коллектив. «Мои коллеги с Ируской электростанции подтвердят, что в более узком кругу я могу общаться на русском языке», — заявила глава государства. Ранее 3 октября депутаты парламента Эстонии (Рийгикогу) выбрали Кальюлайд на должность президента страны. За ее кандидатуру высказался 81 депутат, 17 бюллетеней для голосования остались незаполненными. В выборах главы государства участвовали 98 депутатов из 101.
принимать имущество (подарки) или получать другую выгоду в виде услуги в связи с исполнением служебных обязанностей, за исключением сувениров, вручаемых при проведении протокольных и иных официальных мероприятий. Полученные государственными служащими при проведении протокольных и иных официальных мероприятий сувениры, стоимость которых превышает пять базовых величин, передаются в доход государства по решению комиссии, создаваемой руководителем государственного органа, в котором государственный служащий занимает государственную должность». Таким образом, отмечает издание, подаренную квартиру в Москве можно трактовать как сувенир, который Андрей Фомочкин обязан отдать государству. В Министерстве спорта и туризма сообщили, что контролируют ситуацию. «Во-первых, квартиру Фомочкину подарят, насколько нам известно, не в Москве, а в Минске. Во-вторых, этого пока не произошло и о наших шагах говорить рано. Однако можно с уверенностью говорить, что белорусское законодательство нарушено не будет»,– пояснили в пресс-службе Минспорта Белоруссии. Напомним, сертификат на квартиру в Москве Андрею Фомочкину вручил в понедельник пезидент группы компаний «Сапсан» Сергей Шмаков. Ранее официальный представитель МИД России Мария Захарова на своей странице в Facebook сообщила, что Фомочкину в знак благодарности за его мужественный поступок хотят подарить квартиру . По словам Захаровой, это реальная квартира в готовом доме. Входе церемонии открытия Паралимпийских Игр в Рио Фомочкин поднял российский флаг и сумел пронести его четверть круга, после чего охрана отобрала у спортсмена триколор. Международный паралимпийский комитет отозвал его аккредитацию. здесь | Вакансии
Фото: Вести.Ру Google Inc. во вторник представит собственные смартфоны, которые станут первыми продуктами нового подразделения по выпуску аппаратного обеспечения, созданного компанией ранее в этом году, пишет газета The Wall Street Journal. Новые гаджеты, дизайн которых был разработан непосредственно Google, будут выпускаться по брендом Google. Компания проведет во вторник мероприятие в Сан-Франциско, чтобы представить новые смартфоны. В прошлом Google в основном производила устройства лишь для демонстрации собственного программного обеспечения и сервисов другим технологическим компаниям, которые уже создавали масс-маркет для ее технологий.  
Текст: Елена Шулепова (Рязань) В Рязань прибыла делегация военных из Республики Беларусь. Вместе с российскими коллегами они намерены провести рекогносцировку местности предстоящих совместных учений, сообщает пресс-служба Минобороны. читайте также Генерал-майор Олег Мануйло рассказал о масштабной тренировке в День ГО Визит представителей военного ведомства из Республики Беларусь в рязанское подразделение Тульской дивизии ВДВ продлится четыре дня. Им предстоит осмотреть огневой комплекс и площадку приземления десантников. По итогам осмотра представители военных ведомств двух стран проведут конференцию, на которой будут подписаны протоколы участия подразделений сил специальных операций Вооруженных сил Республики Беларусь в совместном тактическом учении на территории России, запланированном на октябрь. Помимо деловой части в программе визита имеется также обзорная экскурсия по историческим местам Рязани. Читайте в рубрике Власть
Один из самых знаменитых актеров-карликов вернется в "Звездные войны" Новость 03.10.2016, 13:32 Фото: Grant Pollard/Invision/AP Уорвик Дэвис, один из трех самых прославленных на Земле актеров-карликов, начавший свою кинокарьеру в 1983 году на "Возвращении джедая" (эвок Уикет Уистри Уоррик, герой Эндорской битвы), возвращается в звездную сагу. У ресурса /Film есть подтверждение тому, что болельщики увидят Уорвика в Эпизоде VIII. Дэвис недавно появился на австралийском телевидении, и в то время, как большая часть обсуждения вращалась вокруг работы Джей Джей Абрамса над "Пробуждением силы", актера мимоходом спросили, а какие его планы на продолжение шевелений в далекой-далекой галактике. На что Уорвик ответствовал, что поприсутствует. Но сверх того никаких деталей не вскрыл. читайте также Герои "Звездных войн" заговорят по-якутски Хотя наблюдатели уверены, что Дэвис скромничает, и его дальнейшее участие в лентах эпопеи обязательно: и в "сольнике" Хана Соло, и в Эпизоде IX. Впрочем, роли эти, скорее всего, будут эпизодическими - как у своего рода маскота серии. Плюс актер вбросил фэнам несколько абстрактных "заманух", похваставшись, что в Эпизоде VIII зрителя ждет россыпь "действительно прекрасных и волнующих моментов", и он "полон экшна", а все это вместе дружно ведет публику к кульминации в Эпизоде IX. "Звездные войны: Эпизод VIII" обещаны к премьере на 15 декабря 2017 года. Уорик Дэвис родился в 1970 году в Англии. К этому дню на его счету более семидесяти фильмов и телешоу. По большей части, разумеется, сказок и фэнтези, а также фантастики и фильмов ужасов. Среди которых выделяется комедийная хоррор-франшиза "Лепрекон". И далее: "Лабиринт", "Уиллоу", "Хроники Нарнии" (гном Никабрик) - как сериалы, так и полнометражки, "Путешествия Гулливера", "Белоснежка", фильмы о Гарри Поттере (профессор Флитвик и гоблин Крюкохват), "Доктор Кто". В отличие от подавляющего большинства карликов, страдающих ахондроплазией, болезнь Дэвиса вызвана очень редким генетическим состоянием - спондилоэпифизарной дисплазией, с годами вызывающей мучительные боли в суставах. Дэвис женат, его супруга, Саманта страдает ахондроплазией, тогда как детям, Аннабель (1997 г.р.) и Харрисону (2003) передалась болезнь отца. В 2010 года Дэвис опубликовал автобиографию Size Matters Not: The Extraordinary Life and Career of Warwick Davis, предисловие к которой написал Джордж Лукас.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Три человека, среди которых ребенок, стали жертвами автоаварии, которая произошла в на востоке Москвы. Люди ждали разрешающий сигнал светофора на пешеходном переходе, когда в них на большой скорости врезался Hyundai Solaris. По словам водителя иномарки, он пытался избежать столкновения с другим автомобилем. Первоначально сообщалось, что Hyundai въехал в остановку общественного транспорта. Позже в «Мосгортрансе» подтвердили, что авария произошла не на остановке. По предварительным данным, водитель иномарки на большой скорости врезался в бордюр, а затем влетел в опору светофора на пешеходном переходе. Под ударом оказались четыре человека, один из них велосипедист. Скончались три человека, среди них — 12-летняя девочка. Это неполный текст новости
У командира донецкого ополчения «Моторолы» родился сын 02.10.2016 - 21:38 В воскресенье командир ополчения ДНР полковник Арсений Павлов с позывным «Моторола» снова стал отцом — у него родился сын. Супруга «Моторолы», Елена, родом из Семеновки. Их бракосочетание стало первой официальной свадьбой в ДНР. 21 апреля 2015 года у семьи родилась дочь Мирослава. «Русская Весна» поздравляет командира Ополчения с радостным событием!  
Читательница: говорят, подорожает электричество. Как сэкономить? Внимание! Комментарии пишут читатели. Комментарии не редактируются. Содержание комментариев может не совпадать с мнением редакции. DELFI не отвечает за содержание комментариев читателей и просит читателей, пишущих комментарии, соблюдать нормы морали, не разжигать национальную и расовую рознь и обходиться без грубости. В случае игнорирования просьбы DELFI оставляет за собой право лишить пользователя возможности оставлять комментарии. 
Сочинские спасатели помогли владельцу перевернувшейся в реке лодки Сегодня в 11:56, просмотров: 28 Сочинские спасатели эвакуировали из реки Мзымта 60-летнего мужчину. Его лодка находилась в 200 метрах от берега, перевернулась. Спасателям позвонили очевидцы. Специалисты Адлерского подразделения МЧС отправились к месту происшествия на катере, сообщает ЮРПСО МЧС России. Они взяли лодку на буксир и доставили к берегу. Мужчина не пострадал. Сетевое издание «МК в Сочи» sochi.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77-57496 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ - ООО "Редакция телерадиокомпании "Екатеринодар" Адрес редакции: 350000, Краснодар, улица Бабушкина, 252, Телефон: +7 (861) 212-65-59, 212-65-63 Все права на материалы, опубликованные на сайте sochi.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте sochi.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Судебный пристав пришёл на помощь женщине в зале суда Сегодня в 14:36, просмотров: 77 Во время рассмотрения дела по ст. 12. 26 КоАП РФ «Невыполнение водителем транспортного средства требования о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения», свидетельница разволновалась и стала терять сознание. Судебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов отдела судебных приставов по Тарногскому и Нюксенскому районам Василий Чичерин вынес женщину из здания суда и оказал первую медицинскую помощь. После того, как свидетельнице стало лучше, заседание продолжилось, сообщает УФССП по Вологодской области. Сетевое издание «МК в Вологде» vologda.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 57445 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ – ООО «Информационная группа «Наш регион» Адрес редакции: 160012, г. Вологда, Советский проспект, д. 80-Б, помещение 1 Телефон: +7(8172) 75 51 75 Все права на материалы, опубликованные на сайте vologda.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте vologda.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Чугунные подарки Брежнева и Рейгана показали в Коломенском Открылась выставка художественного литья Урала Сегодня в 19:55, просмотров: 125 Хохлома, гжель как визитные карточки России у всех на слуху, но еще есть чугунное литье, родом которое из Уральского района. Единственная выставка этого феномена отечественной промышленности проходила 75 лет назад, у него нет постоянной экспозиции ни в одном музее – среди ценителей оно считается редкостью. Поэтому многие с нетерпением ждали, когда в заповеднике «Коломенское» представят более 1500 произведений чугунного литья. Фото предоставлено пресс-службой музея Фишка этого художественного промысла в том, что в руках умелых уральских мастеров -литейщиков простой и дешевый строительный материал превращается в искусство. Началось это еще при Петре I, и больше чем за III века производство не утратило необходимости. За это время скопилось не мало исключительных вещиц из чугунного литья. Что-то находится в музеях, антикварных салонах, частных коллекциях, на действующих уральских предприятиях. Для выставки экспонаты собирались более чем из 30 собраний. Самый ранний экспонат – из собрания Государственного исторического музея – напольная плита из усыпальницы князей Гагариных, отлитая в начале XIX века. Есть предметы со знаменитой парижской Всемирной 1900 года: модели Баумгартена из собрания Русского музея, плита «Апофеоз Александра», которая является аллегорией победы России над Наполеоном. Много икон – ими тоже славился дореволюционный Урал. Но сохранилось их немного: в советское время образа пускали в переплавку. Тем ценнее оставшиеся экземпляры: плакеты с изображением святых, скульптурная пластика. От самых крупных – метровых Иисуса и ангела – замирает дыхание Фото предоставлено пресс-службой музея .Особое внимание заслуживают подарки, преподнесенные царским особам и политическим деятелям Например, столики для книг, отлитые уральцами персонально для Брежнева, жанровые скульптуры на тему "Мир во всем мире", изготовленные к приезду в Москву Президента США Рональда Рейгана в 1988-м году. Не забыли и про современное литье: перед нами мирный труд граждан, предметы с советской символикой, темы спорта, балета, литературные серии... Фото предоставлено пресс-службой музея Война на выставке заслуживает отдельного разговора: Отечественная 1812-о года, 1-я мировая, Великая отечественная, Афганистан... Эти темы нашли отражение в работах «Возвращение с фронта», оборона Севастополя. Здесь застывшая память в металле напоминает, какой ценой была добыта великая победа.
football24.ua Подопечные Сергея Реброва не имели проблем с новичком чемпионата - "Зиркой" из Кропивницкого и вернулись на второе место в УПЛ сезона 2016/17. Первый тайм встречи прошел при очевидном преимуществе "Динамо". "Киевляне" много и активно атаковали, хотя это и стоило им сверхусилий. "Зирка" пыталась высоко встречать хозяев, однако остановить Ярмоленко им часто не удавалось, что заканчивалось острой подачей или прострелом вингера киевлян. В общем, "Динамо" имело 5 или 6 моментов в первом тайме, из которых было реализовало только 1. Штрафной удар с левого фланга атаки "Динамо" закончился ударом, а затем отскоком к Сидорчуку, который оказался в штрафной с правого фланга атаки. Сергей переиграл Паста, пробив в ближний угол ворот на 19-й минуте. Атаки киевлян продолжились также и во втором тайме. После пары нереализованных возможностей наконец-то забить получилось у Цыганкова. Ярмоленко "накрутил" сразу нескольких игроков "Зирки" на правом фланге, протолкнул на Цыганкова, которому оставалось коснуться к мячу, чтобы забить в ворота Паста (57 минута). "Зирка" выглядела абсолютно беспомощной, раз за разом пропуская атаки киевлян с флангов (преимущественно с правого), и "Динамо" удивительно легко создавало голевые возможности, однако часто жалело соперника, теряя шансы довести счет до разгромного. В конце матча лучший свой момент за всю игру потеряли гости, когда Ситало мощно пробивал с середины штрафной площадки, однако каким-то образом умудрился не попасть в створ ворот Рудько.
Владимир Матвеев, БЕЛТА При обсуждении новой кредитной программы Беларуси с Международным валютным фондом необходимо безусловно учитывать интересы белорусского народа. Об этом заявил президент Беларуси Александр Лукашенко сегодня на совещании по вопросам взаимодействия с МВФ, передает корреспондент БЕЛТА. Фото: БЕЛТА Президент отметил, что у МВФ есть стандартная форма взаимодействия с любым государством при ведении переговоров о предоставлении кредита, и выдвигаемые требования тоже в целом одинаковы. — У меня сложилось четкое впечатление, чего хотят акционеры, учредители МВФ от тех государств, с которыми ведутся переговоры. То есть у МВФ есть определенная политика, — сказал Александр Лукашенко. — Решения принимаются все-таки по рекомендациям тех, у кого в МВФ больше денег, кто владеет контрольным пакетом акций. Доминирующие акционеры — США и ЕС. Без них решение МВФ никогда не принималось. — Это суперлиберальные требования (стандартно выдвигаемые МВФ. — Прим. БЕЛТА). Скажу более — в конечном счете они ничего не имеют с той политикой, которую декларировал президент на первых президентских выборах, возможно, на вторых, и даже сейчас, — заявил белорусский лидер. — Когда их (требования. — Прим. БЕЛТА) прочитаешь, все сводится к одному (если говорить о социальных направлениях): никакого повышения зарплаты, немедленное повышение тарифов и прочего. Коммунисты бы сказали — на удушение народа. Я не хочу сказать, что нас кто-то хочет удушить. Нас никто не понукает, но, увы, формула такова. — Хочу вас предупредить — тех, кто ведет эти переговоры: если вы хотите перечеркнуть все, что сделано народом и президентом за 20 лет, этого не получится. Этим не занимайтесь. Нищим белорусский народ мы делать не имеем права, — подчеркнул глава государства. — Я не говорю, что все, что вы принесли сегодня, подходит под эту негативную формулировку. Но я хочу услышать вас, вашу мотивацию, — добавил президент, обращаясь к участникам совещания. В качестве одного из примеров Александр Лукашенко привел требования МВФ в отношении политики по распоряжению госсобственностью. — Я всегда говорил, что мы никогда не будем отказываться от государственной собственности, если она нормально функционирует. Более того, мы будем опираться на нее, — подчеркнул глава государства. — Нам в результате предлагается через какой-то промежуток времени не то что приватизировать все и вся, а вообще отойти от приватизации. Принять какой-то там закон, и не касаться этого. — И даже если получится бандитская приватизация, то через 10 лет к этому вопросу вернуться нельзя. По истечении трех лет как была приватизация, так и останется, — заметил президент. Давно набившим оскомину глава государства назвал и вопрос повышения тарифов на ЖКУ. — Размышляя над этим вопросом, я пробовал подойти к нему с другой стороны: кто должен платить и может, тот должен платить. Давайте посмотрим, а кто сможет заплатить по тем тарифам, которые нам сегодня навязываются (с предупреждением не повышать зарплату), — сказал Александр Лукашенко. — Кто? Рабочий — нет, крестьянин — нет, учитель — нет, врач — нет, госслужащий — нет, офицер — нет. А кто? Пусть 100−200 тыс. бизнесменов, а у нас почти 5 млн работающих. Какой мы эффект от этого получим? Все равно за счет бюджета начнем платить за учителя, врача, рабочего, крестьянина, госслужащего, военного. Но у нас и требования к бюджету очень жесткие со стороны МВФ. По мнению президента, такая же ситуация может произойти и в реальном секторе экономики. Глава государства также подчеркнул, что, как правило, вследствие резкого увеличения стоимости услуг в ЖКХ имеют место большие неплатежи. — Кстати, у нас уже при нынешних ценах, по-моему, неплатежи существуют по услугам ЖКХ. Пусть небольшие, но они существуют. Чего мы добьемся? — отметил Александр Лукашенко. Он констатировал, что некоторые, в том числе в составе правительства, высказывают мнение о необходимости обязательного проведения тех или иных реформ. — Я уже тысячу раз говорил: все реформы мы провели. Мы совершенствуем то, что сегодня у нас есть, — заявил президент. — Хотел бы послушать, до чего мы договорились с МВФ, что они требуют от нас, готовы ли мы вообще к подобным преобразованиям, и как это отразится на людях, — добавил Александр Лукашенко. Читайте также:
Экономика По всей стране возврат НДС туристам заработает с 2018 года Москва , 3 Октября 2016 , 11:32 — REGNUM Минпромторг РФ предлагает расширить перечень товаров, при покупке которых иностранные граждане смогут воспользоваться системой tax free, продуктами питания, пишет « Коммерсант ». С соответствующим письмом Минпромторг обратился в Минфин РФ и аппарат правительства. По мнению ведомства, нецелесообразным ограничивать ассортиментный перечень товаров, по которым возмещается НДС. Система tax free заработает в России с 1 января 2017 года в магазинах Москвы, Московской области, Санкт-Петербурга и Сочи. По всей стране возврат НДС туристам заработает с 2018 года. Минимальная сумма покупки непродовольственных товаров, с которой можно будет вернуть НДС, составит 10 тыс. руб. С 2018 года к системе tax free смогут присоединяться ритейлеры с оборотом не менее 100 млн руб., если их торговые объекты расположены в городах с международным аэропортом и они не имеют задолженностей по уплате налогов. В основном, популярностью у иностранных граждан из продовольственных товаров пользуются красная и черная икра, крабы, водка, мед, шоколад «Аленка», пастила и зефир. В настоящее время список товаров, с которых НДС нерезидентам не возмещается, у каждой страны свой. По данным Минпромторга РФ, на покупки в России туристы тратят 10% своего бюджета, что позволяет России находиться на 23-м месте в мире по расходам туристов. В письме отмечается, что введение tax free на продуктовые товары позволит торговле вырасти «на величину от 33 млн до 500 млрд руб. в год». Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору. Главноесегодня
Tweet Apple Pay — система мобильных платежей от корпорации Apple. Она появилась всего два года назад, но уже вызвала определенный ажиотаж. Для совершения платежей через Apple Pay на телефон (поддерживаются iPhone 6, iPhone 6 Plus, iPhone 6s, iPhone 6s Plus, iPhone SE, iPhone 7, iPhone 7 Plus и Apple Watch) необходимо установить приложение Wallet. Через эту программу нужно добавить кредитные или дебетные карты MasterCard, Visa и American Express. Далее можно проводить оплату с этих карт, как онлайн, так и через бесконтактные терминалы в торговых местах. Система мобильных платежей Apple Pay была запущена в девяти странах: США , Великобритании, Канаде, Австралии, Китае, с апреля в Сингапуре и с июля в Швейцарии и Франции. В ближайшее время Apple Pay заработает в Испании, где компания планирует запустить свой сервис еще в этом году, а также в России, где также ожидают старта Apple Pay этой осенью. Apple Pay начала работать в Сингапуре только в апреле. По словам вице-президента компании Apple Pay Дженнифер Бейли, в Сингапуре систему уже поддерживают пять крупных банков, которые покрывают более 80 процентов карт, пишет TechCrunch. «Мы быстро развиваемся в Азии и активно работаем в Европе. Наша цель состоит в том, чтобы представлять Apple Pay на каждом рынке, где работает компания Apple », - говорит Бейли. И следующим большим рынком Apple Pay может стать Индия . Хотя компания официально не комментирует свои планы, об этом намекнул глава Apple Тим Кук, сообщает TechCrunch. Реклама Для Apple Pay важны размер рынка, распространение платежных карт и бесконтактных платежей. И хотя в Латвии расчеты «пластиком» уже более чем вдвое превышают сделки с наличными, а у каждого жителя есть по несколько платежных карт, инфраструктура для бесконтактных платежей у нас пока только начинает развиваться, отмечают эксперты компании Transact Pro. Однако, по прогнозам специалистов, развитие будет быстрым и активным — законодательство предусматривает, что к 2020 году платежные терминалы должны принимать бесконтактные платежи. Это позволит прийти на наш рынок новым финансовым решениям и продуктам, в том числе и Apple Pay. Хотя случится это и не очень скоро. Несмотря на интерес пользователей к Apple Pay, система бесконтактных платежей с использованием мобильных кошельков все еще остается недостаточно популярной на фоне привычного всем «пластика». Чтобы подстегнуть пользователей, в Apple решили предложить клиентам не только преимущества новейшей технологии, но и подарочные iTunes-карты, а также работают над системой бонусов для пользователей Apple Pay от продавцов товаров и услуг. Но наращивание рынка и числа клиентов не проходит просто. Сервис Apple Pay, начавший работу в Австралии в ноябре прошлого года встретил сопротивление со стороны местных банков. Они лишены возможности доступа к NFC-чипу на устройствах Apple , позволяющему осуществлять платежи «в одно касание». А тем временем банки хотели бы, чтобы их цифровые кошельки заранее устанавливались на «айфонах» Apple . Сейчас банкам приходится либо работать в обход ограничений путем размещения на задней панели телефона NFC-стикера «tap&go», поддерживающего технологию платежей в одно касание, либо же подписываться на сервис Apple Pay и делиться своей выручкой с технологическим гигантом.
МОСКВА, 3 окт — РИА Новости. Российские власти приостановили работу соглашения об утилизации оружейного плутония . По мнению Москвы, Вашингтон не соблюдал взятые на себя обязательства.Недружественные действия Вашингтона © РИА Новости. Наталья Селиверстова Перейти в фотобанк Россия приостановила действие соглашения с США об утилизации плутония Указ о приостановке российско-американского соглашения подписал президент России Владимир Путин. В документе говорится, что это связано "возникновением угрозы стратегической стабильности в результате недружественных действий США".В указе подчеркивается, что плутоний не предназначен для изготовления ядерного оружия или для других военных целей."Реализация обязательств (со стороны США) не соответствовала положениям документа. Достаточно долгое время Россия в одиночку его выполняла, но сейчас, как говорится в указе президента, с учетом в целом напряженности и так далее российская сторона не считает возможным продолжение подобной ситуации", — пояснил пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков.© AFP 2016/ Seyllou The Nation: США подливают масло в огонь новой холодной войны с Россией Путин еще в апреле заявил, что США не выполняют обязательства по уничтожению оружейного плутония, сохраняя за собой его возвратный потенциал. При этом глава государства подчеркнул, что Москва строго следует соглашениям, подписанным в 2000 году — оружейный плутоний перерабатывался в Свердловской области.Ядерный паритет Глава комитета Совета Федерации по обороне и безопасности Виктор Озеров уверен, что решение российских властей не направлено на нагнетание противостояния с Вашингтоном."Это просто ещё одна возможность привлечь внимание мирового сообщества к тому, что Вашингтон не выполняет взятые на себя обязательства", — заявил сенатор РИА Новости."Таким образом, для сохранения ядерного паритета и баланса, Россия будет хранить оружейный плутоний, а не утилизировать его", — подчеркнул член Совфеда.Наш ответ на американскую ПРО в Европе © РИА Новости. Владимир Трефилов Перейти в фотобанк Какому миру нужен мировой жандарм? Первый зампред комитета по обороне в Госдуме шестого созыва Сергей Жигарев, в свою очередь, объяснил приостановку соглашения размещением американской системы ПРО в Европе."Строительство ПРО неразрывно связано и с наступательными стратегическими вооружениями. Безусловно, с того момента, как американская ПРО будет приближаться к нашим границам — будет наращивать свой ядерный потенциал", — пояснил Жигарев.
Правительство Грузии и «Консорциум развития Анаклии» в понедельник подписали соглашение о строительстве и оперировании глубоководного порта на Черном море, стоимость проекта оценена в 2,5 млрд долларов, передает корреспондент газеты ВЗГЛЯД в Тбилиси.В церемонии принял участие премьер-министр Грузии Георгий Квирикашвили.Популярные материалы Суд признал блогера Носика виновным в экстремизме Успех российской операции в Сирии оказался неожиданным даже внутри России Россия приостановила соглашение с США об утилизации плутония Нидерланды выбрали самый безопасный режим расследования катастрофы «Боинга» ФСБ заявила о поимке в Москве украинского шпиона
В штабе рассказали, как боевики нарушают "тишину" 2.10.2016, 20:07 Сегодня в зоне проведения АТО боевики нарушили режим прекращения огня 22 раза. <> Об этом сообщил в Facebook в пресс-центр штаба АТО, передает charter97.org . «На Мариупольском направлении противник нарушал "режим тишины" в районе Павлополя и Широкино, обстреливая позиции украинских защитников из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия, в районе Новозвановки - из пулеметов и стрелкового оружия, возле Марьинки - из стрелкового оружия» , - говорится в отчете штаба. На Донецком направлении боевики обстреливали позиции сил АТО вблизи Авдеевки из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия, по Новгородскому и Водяному вели огонь из стрелкового оружия. На Луганском направлении обстрелы из гранатометов, зенитной установки и стрелкового оружия были зафиксированы в районе Станицы Луганской, по Новозвановке применялись пулеметы и стрелковое оружие, в районе Верхнеторецкого вели огонь из стрелкового оружия. «Позиции сил АТО у Крымского противник обстреливал из минометов 120-го и 82-го калибра, а также из гранатометов и стрелкового оружия» , - отметили в штабе. <>
Новости Урала 3 октября, 14:58 UTC+3 ЕКАТЕРИНБУРГ ЕКАТЕРИНБУРГ 3, октября. /ТАСС Евгений Бондарев был приговорен к двум годам колонии-поселения, однако за предписанием о самостоятельном следовании в место отбытия наказания не явился Поделиться Материал из 1 страницы ЕКАТЕРИНБУРГ, 3 октября. /ТАСС/. Бывший директор "Екатеринбургэнерго" Евгений Бондарев, приговоренный к двум годам колонии-поселения за хищение более 260 млн рублей, объявлен в международный розыск, сообщили корреспонденту ТАСС в понедельник в пресс-службе свердловского ГУФСИН. Смотрите также Экс-директора "Екатеринбургэнерго" осудили за хищение 260 млн рублей "Бондарев должен был получить предписание о самостоятельном следовании в колонию-поселение для отбытия наказания. Однако сам он за получением предписания не явился, первоначальные розыскные мероприятия также не дали результата. В конце июля 2015 года мы приняли решение объявить его в федеральный розыск , теперь же он находится в международном розыске. Соответствующие документы уже переданы в Интерпол", - уточнили в пресс-службе. В феврале 2015 года суд признал Бондарева виновным в злоупотреблении служебными полномочиями и хищении более 260 млн рублей и приговорил его к двум годам колонии-поселения. В колонию он должен был прибыть самостоятельно. По словам начальника УБЭП ГУ МВД РФ по Свердловской области Олега Курача, "Екатеринбургэнерго" выделило деньги на ремонт тепловых сетей Екатеринбурга фирмам, которые были задействованы в преступной схеме, а предприятия свои обязательства не выполнили. Основанием для проверки стали заявления кредиторов "Екатеринбургэнерго" в Арбитражный суд с инициативой о банкротстве предприятия. По данным МВД, Бондарев использовал свои полномочия вопреки законным интересам предприятия и заключил договор подряда с компанией "Стройленд", которую на тот момент возглавлял его знакомый. {{item.group_date}}
««Интернет вещей»... Вы мне верите? Pornhub в холодильнике. Ну и какие теперь идеи по обеспечению информационной безопасности?» — отметил Макафи. Фотография быстро стала хитом в сообществе 9gag и на портале Reddit. В комментариях пользователи отметили, что смотреть порно на холодильнике неудобно, и приобретать умное устройство для этих целей не имеет смысла. Еще по этой теме
Защитник БАТЭ: Станем чемпионами в следующем туре 2.10.2016, 22:50 Денис Поляков уверен, что чемпионство от борисовчан никуда не уйдет. <> Защитник БАТЭ Денис Поляков после отметил, что концовка чемпионата проходит не так интересно, как хотелось бы, передает «Прессбол» . – Игра давалась тяжело. До первого гола мы, наверное, не проснулись... Потом начали хорошо атаковать, создавали много моментов. - Матч теоретически мог стать чемпионским. Следили за событиями в Витебске? – Не обращали внимания. Никуда чемпионство от нас не уйдет. Не стали чемпионами в этом туре – станем в следующем. - Сделаете подарок Александру Владимировичу на его родине? – Да, будем праздновать. Может, столик нам накроет. - Насколько легко сейчас играть в чемпионате? – Скоро матчи сборной, нужно максимально усердно готовиться к ним. Я не скажу, что сейчас интересно играть в чемпионате. Ведь, по сути, уже в чемпионате все решено, поэтому выходим на матчи более расслабленными. - На матчи БАТЭ ходит не так много зрителей… – Думаю, все болельщики команды были сегодня на стадионе, болели. Повлиять на количество мы никак не можем, – сказал Поляков. <>
За месяц чиновники подали более 2,3 тыс электронных деклараций 03.10.2016 20:50 По данным Нацагентства по предотвращению коррупции, на сегодняшний день государственные служащие подали 2370 электронных деклараций Поделиться: За месяц работы системы электронного декларирования зарегистрировано 2370 деклараций. Об этом говорится в заявлении Нацагентства по предотвращению коррупции (НАПК), опубликованном в Facebook . "По состоянию на 3 октября 2016 года в Едином государственном реестре деклараций лиц, уполномоченных на выполнение функций государства или местного самоуправления, насчитывается 2370 деклараций", - говорится в сообщении. В НАПК распределили зарегистрированные декларации по следующим признакам: - 1596 деклараций - ежегодные декларации 2015 года; - 94 декларации - сообщение об изменениях в имущественном состоянии; - 590 деклараций - поданные перед увольнением; - 51 - декларация - поданные декларантами - кандидатами на должность; - 40 деклараций - поданные после увольнения. 31 августа НАПК запустило систему электронного декларирования, она заработала с 00:00 часов 1 сентября. Ранее в интервью ЛІГА.net глава НАПК Наталья Корчак заявила, что ориентировочно в первую волну электронные декларации должны заполнить около 50 тыс государственных и муниципальных служащих.
Донецк  21 — REGNUM На праймериз в Луганске (Луганщина, под контролем ЛНР) большинство голосов набрал действующий мэр города Манолис Пилавов. Об этом 3 октября на пресс-конференции заявил председатель Временной избирательной комиссии (ВрИК) ЛНР Сергей Козьяков, передает ИА REGNUM . По его словам, Пилавов набрал 86,1% голосов. Вторым по результатам предварительного голосования стал Вячеслав Светлов — 5,3% голосов, на третьем Александр Ермоленко — 4,1%. Ранее ВрИК ЛНР проинформировал, что явка избирателей в Луганске составила более 61 тыс. человек. В республике действовало 80 избирательных участков в 54 округах Луганска, Александровска и поселка Юбилейный. Как сообщало ИА REGNUM , 3 октября председатель ВрИК ДНР Андрей Коржевский заявил, что в городском праймериз приняли участие более 370 тысяч избирателей. По его словам, во всех 514 округах победили представители общественных движений «Донецкая Республика» и «Свободный Донбасс». При этом Коржевский отметил, что в Донецке на должность мэра города победу на праймериз одержал действующий градоначальник Игорь Мартынов, который набрал 83,2% голосов избирателей. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
Фото: vistanews.ru Уникальное явление произошло этой ночью, 2 октября. Масштабшнейший электрический спрайт был заснят очевидцами в Пуэрто-Рико. Уникальное явление произошло этой ночью, 2 октября. Спрайты представляют собой большие разряды электричества, выплескивающиеся над грозовыми тучами. Появляются разноцветные формы в ночном небе вследствие разряда молний между тучами и земной поверхностью. В первый раз данное явление было замечено в 1989 году научными работниками американского Миннесотского университета. К слову, спрайты фактически не известны для обычного населения. Даже ученые не всегда могут спрогнозировать их появление. По словам специалистов, разряды образуются группами, а также движутся хаотичными образом. На протяжении пяти лет, профессора пытались разобраться с образование явления, но устройства фиксировали только маленькие вспышки на небольшой высоте. После длительных экспериментов, ученым все-таки удалось изобрести специальный пакет инструментов, позволяющий провести необходимые исследования посредством размещения фотоаппаратов на станциях на Международной космической станции.
Фото: ukrafoto.com Министр иностранных дел Павел Климкин в Стамбуле примет участие в проведении Дня украинских реформ в Совете Европы. Министр иностранных дел Павел Климкин отправится в г. Стамбул, чтобы поучаствовать в проведении Дня украинских реформ в Совете Европы, сообщает пресс-служба МИД. Цель мероприятия – презентация достижений Украины в реализации реформ, которые поддерживает Совет Европы в рамках своего Плана действий для Украины на период 2015-2017 годов. "План действий охватывает такие реформы как создание и укрепление антикоррупционных механизмов, судебная реформа, реализация национальной стратегии по защите прав человека, реформы полиции и пенитенциарной системы и создание общественного телевидения. Во время заседаний будут обсуждены как уже имеющиеся результаты реформ, так и дальнейшие приоритеты взаимодействия Украины с Советом Европы в этих сферах", - сказано в сообщении. Кроме этого, П. Климкин встретится с Комиссаром Совета Европы по правам человека Нилсом Мужниексом. Участие в Дне украинских реформ в Совете Европы примут также министр юстиции Павел Петренко, директор Национального антикоррупционного бюро Артем Сытник, заместитель генерального прокурора Евгений Енин, председатель Высшей квалификационной комиссии судей Сергей Козьяков и другие высокие должностные лица и представители украинских общественных организаций.
В России школьникам задают учить песни Круга 12 мин назад Комментариев: 1 Семиклассникам одной из российских школ учитель музыки задал выучить текст песни Владимирский централ. В Новосибирске ученики гимназии №16 с углубленным изучением французского языка теперь изучают творчество Михаила Круга. Об этом сообщает местное российское издание FlashSiberia . По словам родителей учеников, учитель музыки выдал семиклассникам текст песни Владимирский централ и рекомендовал выучить к следующему уроку в виде домашнего задания. "Мы что-то не понимаем в этой жизни", - сказали родители. Пока нет комментариев руководства гимназии и департамента образования.
Таракашка в сахаре. Нижегородка купила в супермаркете "карамель с сюрпризом" 03.10.2016 Пользователи социальной сети назвали покупку "деликатесом" Автор: ParenNiNo ​Женщина купила карамель «Веселые дольки» в супермаркете «О'кей» в Автозаводском районе Нижнего Новгорода и нашла там таракана. О неприятной находке покупательница рассказала в группе «Твой Отзыв Нижний Новгород» в социальной сети. ​ Таракан в карамели «Просто без слов, конфетки «Веселые дольки карамель» +таракашка в подарок. Хорошо, что они прозрачные. Покупали в магазине Окей, на Автозаводе. Приятного аппетита», - написала нижегородка и опубликовала фото таракана в конфете (орфография и пунктуация сохранены). Сообщение вызвало бурное обсуждение в социальной сети. Женщине посоветовали вернуть купленную карамель в магазин. «Это деликатес, как в Азии засахаренные жуки», - написал Андрей Порошенко. «Как в янтаре застывшее насекомое. Шедеврально», - добавила Елена Матвеева. «Это все, конечно, весело, но с другой стороны, представьте, что эту конфетку взял и сунул в рот маленький ребенок! Жесть!» - отметила Татьяна Вакина. «Посмотрите, кто производитель и можно к ним на сайт зайти - плюс ваши фото и претензия за испорченное удовольствие! В денежном эквиваленте. У меня знакомая так подала компании иск - и чтобы не раздувать скандал - ей выплатили денежку. Попробуйте», - подытожила Марина Серова. В пресс-службе Управления Роспотребнадзора по Нижегородской области посоветовали женщине, купившей «карамель с сюрпризом», обратиться в магазин, где она приобрела конфеты. Там ей должны вернуть деньги. «Если покупательница хочет наказать магазин, либо производителя, то ей нужно написать заявление в Управление», - пояснили в пресс-службе ведомства. Корреспондент NN.RU отправил запрос в пресс-службу сети супермаркетов «О'кей», чтобы узнать, как карамель с тараканом оказалась на прилавке их магазина. Стали свидетелем интересного события? Знаете важную информацию, о которой не можете молчать? Сообщите нам об этом – – и об этом узнает весь Нижний Новгород. группа Твой Отзыв Нижний Новгород Прочтений: 963
Лукашенко: требования МВФ неподъёмны и унизительны для народа Белоруссии Сегодня в 16:39, просмотров: 48 Президент Белоруссии Александр Лукашенко на совещании по вопросам взаимодействия с Международным валютным фондом (МВФ) заявил, что условия получения дешевых кредитов этой организации неприемлемы для страны. «Да, хочется получить три миллиарда дешевого кредита. Я тоже за. Но цена совершенно неподъемная для нас и несправедливая по отношению к народу», - отметил он, подчеркнув, что принятие условий МВФ перечеркнет все предшествующие усилия властей. Как передает БелТА, Лукашенко уточнил, что, по его мнению, МВФ не хочет «удушить» Белоруссию, однако требования фактически сводятся к этому. В качестве примера он привел повышение тарифов и отказ от повышения зарплат. «Нищим белорусский народ мы делать не имеем права», - подчеркнул глава государства. Он добавил, что считает такие условия унизительными, усомнившись в том, что народ Белоруссии поддержит условия МВФ.
В центре Москвы в реку упал автомобиль Сегодня в 06:56, просмотров: 717 В реку Яузу в центре Москвы упал автомобиль марки Daewoo. По данным столичного ГИБДД, никто не пострадал. "Сегодня утром возле дома №3 на Рубцовской набережной автомобиль марки Daewoo пробил бетонное ограждение парапета и упал в реку Яузу. Очевидцы происшествия помогли водителю выбраться из воды, он не пострадал", - сообщили ТАСС в пресс-службе Госавтоинспекции. Источник: ТАСС Организации: ГИБДД Места: Москва 3 Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Президент РТ отчитал руководство Зеленодольска и ГЖФ за показуху Сегодня в 17:28, просмотров: 154 На республиканском совещании в Доме Правительства РТ Рустам Минниханов поручил руководству Зеленодольского района и Госжилфонда РТ в кратчайшие сроки исправить ситуацию и сдать в эксплуатацию многоквартирный жилой дом в городе Зеленодольске. Напомним, 5 сентября Минниханов участвовал в торжественном открытии 282-квартирного жилого дома в Зеленодольске на проспекте Строителей. Позже стало известно, что на тот момент Госжилфонд РТ не имел всех необходимых документов, и ключи новоселам вручили только для того, чтобы они осмотрели квартиры. В итоге реальное заселение было перенесено. Жилье в доме должны получить участники программы социальной ипотеки, вдовы ветеранов Великой Отечественной войны, дети-сироты и семьи, переселяющиеся из аварийного жилья.
Британский журнал включил эмблему ЦСКА в топ-10 лучших в мире  20. Футбол Популярный британский журнал FourFourTwo составил рейтинг лучших футбольных эмблем мира и поставил логотип ЦСКА на восьмое место. «Можно подумать, что это обложка альбома The Beta Band. Крайне похоже, но на самом деле нет. Эмблема ЦСКА чертовски ярка, и если на неё долго смотреть, то можно превратиться в коммуниста», — пошутили авторы издания. 10 лучших эмблем футбольных клубов: 1. «Аякс»
Ледовые переправы подготовят в регионе до 28 ноября Сегодня в 11:09, просмотров: 14 Ледовые переправы подготовят в регионе до 28 ноября 2016 года. Об этом сообщает пресс-служба губернатора и правительства Нижегородской области. Данное распоряжение подписал губернатор Валерий Шанцев. Муниципалитетам рекомендовано организовать вместе с эксплуатирующими организациями проверки мест, где запланированы ледовые переправы. В местах несанкционированного образования ледовых переправ выставят запрещающие знаки. Следить за мероприятиями по обеспечению безопасности на водных объектах в осенне-зимний период будет ГУ министерства Российской Федерации по делам гражданской oбороны, ЧС и ликвидации последствий стихийных бедствий по региону. Сетевое издание «МК в Нижнем Новгороде» nn.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 57533 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ - ООО "Р и М" Адрес редакции: 603006, г. Нижний Новгород. ул. Максима Горького, д. 117, оф. 402 Телефон +7 (831) 2 022 598 e-mail: mk@stnmedia.ru Все права на материалы, опубликованные на сайте nn.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте nn.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Крупнейшая пробка недели "соединила" заречную и нагорную части города 03.10.2016 Затор образовался на подъезде к Мызинскому мосту Автор: Галина Малова ​Новое понедельничное утро оказалось богатым на пробки. Сегодня, 3 октября, в период с 7 до 8 часов было зафиксировано около десятка крупных дорожных заторов в разных районах города. Самая крупная возникла в Ленинском районе и растянулась до нагорной части, по Мызинскому мосту. Пробка недели" по данным на 07.30 3 октября ​По данным сервиса «Яндекс. Пробки», первый затор был зафиксирован в 07.08: неожиданное плотным стало движение транспорта на Московском шоссе. Уровень загруженности магистрали в центр города составил пять баллов, что на три балла выше обычного. В 07.11 был поставлен первый «рекорд» – самая длинная пробка (для данного времени суток за всю последнюю неделю) охватила Московское шоссе, участок от улицы Кузбасской до Сормовского шоссе. Длина затора составила 3,8 км. В 07.23 возник затор на границе Нижнего Новгорода – улице Ларина – трассе М-7. Загруженность магистрали в направлении Мызинского моста составила пять баллов, что на три балла выше обычного. В 07.30 обновился «пробочный» рекорд. Самая длинная пробка (для данного времени суток за всю последнюю неделю) охватила заречную и нагорную части города. Замедлилось движение на улице Новикова-Прибоя, Мызинском мосту, улице Ларина, участке от проспекта Ленина до проспекта Гагарина. Длина пробки составила 4,2 км. В 08.00 было зафиксировано плотное движение на проспекте Ленина (четыре балла вместо привычных трёх), а в 08.06 - на Комсомольском шоссе (загруженность магистрали в направлении Московского шоссе - пять баллов, что на три балла выше обычного). По данным на 08.30, уровень загруженности дорог в Нижнем Новгороде составляет шесть баллов. Самые сложные для проезда участки – улица Советская (в направлении Канавинского моста), улицы Сергея Акимова и Бетанкура, Московское шоссе (на подъезде к метромосту), проспект Гагарина (в районе пересечения с улицей Бекетова, а также на отрезке от остановки «Щербинки-II» до пересечения с улицей Ларина), улица Ларина. Крупнейшие вечерние пробки 2 октября: 19:26, Борский мост, Борская трасса, 3 км, от левого берега Волги до 448 километра. Пробка продержалась 20 минут. 19:26, Магистральная улица, 2.5 км, от пожарной части до остановки Афонино. Пробка продержалась 2 часа 40 минут. 19:26, М-7 Волга, 2.3 км, от остановки Федяково до автосалона. Пробка продержалась 3 часа 10 минут. 19:14, проспект Гагарина, 1.8 км, от поста ДПС до улицы Тропинина. Пробка продержалась 4 часа 20 минут. 17:54, Ужгородская улица, 1.5 км, от Ленинской улицы до памятника Чкалову. Пробка продержалась 2 часа 20 минут. Как писал NN.RU, длиннейшая пробка прошлой недели образовалась вечером в пятницу, 30 сентября, на проспекте Гагарина. Её протяжённость составила 4,1 км. Напомним, Нижний Новгород страдает от закрытия одной речной переправы – Молитовского моста. Его ремонт планируют закончить к началу ноября. До этого момента, чтобы облегчить жизнь горожан, чиновники скорректировали маршруты общественного транспорта. Есть интересные новости, а мы о них не знаем? Хотите поделиться мнением, фото, видео? Пишите нам – – и об этом узнает весь Нижний Новгород. Прочтений: 1521
К юбилею Сергея Николаевича Цветкова – историка, краеведа, архивиста В преддверии юбилейного дня рождения его коллеги рассказали о совместной работе Сегодня в 17:30, просмотров: 124 30 сентября 2016 года исполнилось 80 лет Сергею Николаевичу Цветкову, директору ГУ «ВОАНПИ» (1992-2007гг.), кандидату исторических наук, заслуженному работнику культуры РФ, ветерану труда, ветерану архивной службы Вологодской области. Этот перечень следует дополнить другими, не менее значимыми характеристиками: патриот, краевед, подвижник, общественник, чуткий наставник, прекрасный семьянин. В преддверии юбилейного дня рождения его коллеги рассказали о совместной работе, поделились интересными фактами из жизни юбиляра. Кто-то из них в свое время работал с Сергеем Николаевичем, а кто-то до сих пор продолжает активное сотрудничество с ним. Возраст вовсе не помеха для осуществления намеченных планов, любопытных идей и задумок, которых у юбиляра по-прежнему много. В кругу друзей Вспоминает Геннадий Шириков, ветеран Великой Отечественной войны, близкий друг Сергея Цветкова: «Мое знакомство с Сергеем имеет более чем полувековую историю: с начала 60-х годов. В то время Сергей вернулся из армии в свою родную Чебсару и по путевке Чебсарского райкома комсомола был направлен на работу в районный отдел милиции. Через непродолжительное время я как второй секретарь райкома партии рекомендовал утвердить его первым секретарем райкома комсомола. С тех пор мы с ним и идем «рука об руку». Особенно тесно, начиная с 90-х годов, мы с ним работаем по увековечению памяти вологжан, павших в годы войны. Совместно подготовили к изданию книги: «Вологжане – труженики тыла. 1941-1945 гг. Вологодская область. Вологодский район», «Вологжане – ветераны Великой Отечественной войны. Вологодский район» и другие. Сейчас мы продолжаем трудиться над последней частью Книги памяти Шекснинского района. Вместе выступаем в Клубе фронтовых друзей. В Сергее Николаевиче мне импонирует выдержанный характер, основательный подход к делу, образованность. А тот опыт, который был полученим в комсомоле и партийном аппарате, помогает в работе с документами и людьми. К тому же он превосходно излагает материал, владеет аудиторией. Поэтому на выступлениях, куда бы его ни пригласили, пользуется большим успехом. Его доклады всегда выдержанные, объективные, основанные только на проверенных фактах». С этим мнением солидарен Василий Смирнов, бывший председатель Областного совета ветеранов Вологодской области: «Сергея я знаю с 1966 года, когда он работал инструктором райкома КПСС. Какой-то период мы даже жили в одном доме на улице Кирова, общались по-соседски. Позднее, общие интересы объединили нас в областном Совете ветеранов. Совместно с ним мы выпустили книгу «Вологжане в Сталинградской битве». К сожалению, ему не довелось побывать на Мамаевом кургане, на открытии памятника вологжанам, павшим в Сталинградской битве. Но на презентации мемориала его заслуги в увековечивании памяти вологодских солдат были отмечены. Что его отличает? Порядочность, добросовестность, человеколюбие. Отмечу, что как член совета ветеранов он не всегда говорит то, что нравится нашему Правительству, он говорит то, что нравится народу, отстаивает интересы граждан. Поэтому, несмотря на внешнюю лояльность, Сергей Николаевич непримиримый в принципиальных вопросах. 80-лет – это рассвет его творческих сил, поэтому здоровья ему и его семье!» Сергей Николаевич Цветков ведёт активную общественную жизнь. Он часто участвует в различных мероприятиях, выступает с докладами. По признанию председателя Вологодской городской общественной организации ветеранов войны и военной службы Александра Ворсина, он никогда не видел у Сергея Николаевича заранее напечатанного текста докладов, только небольшие записки с цифрами. Остальное все в голове. Это очень подкупает. Чувствуется индивидуальный взгляд на исторические события, которые краевед знает досконально. Юбиляр активно участвует в жизни Клуба фронтовых друзей. Руководитель Клуба, Валентина Субботина, познакомилась с Сергеем Николаевичем и его супругой Галиной Васильевной ещё во времена комсомольской юности. Более плотное общение началось с 2008 года. «Я познакомилась с Сергеем Николаевичем Цветковым в конце 80-х годов, – рассказывает Ольга Артемова, главный советник управления правовой, организационно-кадровой работы и архивов Департамента культуры и туризма Вологодской области. – Государственный архив Вологодской области, как и все архивы нашей страны в то время, работал над хроникой рабочего движения. Мы выявляли агитационные материалы и документы, хранившиеся в фондах архива, связанные с рабочим, профсоюзным движениями, с забастовками, стачками. Сергей Николаевич работал с нами в качестве консультанта от обкома партии. Мы сразу увидели в нем доброжелательного, контактного, компетентного во многих вопросах человека. Позже мне посчастливилось работать под его руководством: в течение пяти лет, начиная с 1995 года, была заместителем директора архива. О том, насколько у Сергея Николаевича непростая работа мне стало понятно, когда в течение месяца-двух самой пришлось исполнять обязанности директора. Лично оценила, какой объем хозяйственной работы он осиливал, при этом успешно занимался творческой и научной работой. Запомнились традиции бывшего партархива. Одна из них – дважды в год проведение субботников во всем здании в помощь уборщицам и дезинфекторам архива. Такие мероприятия проходили всегда активно, с задором, люди работали с удовольствием. Коллектив сплотился и работал очень успешно». Спектр научных интересов Сергея Николаевича очень широк – от истории политической ссылки начала ХХ века до судеб ликвидаторов аварии на Чернобыльской АЭС. Он тщательно работает с историческими документами. Именно инициатива и непосредственное участие Сергея Николаевича позволили раскрыть многие малоизвестные страницы истории Вологодчины. Все сотрудники, которым довелось работать с ним, отмечают его заботливое отношение к коллегам-архивистам, ученым-историкам, студентам, аспирантам, школьникам – всем, кто занимается изучением родного края. Как рассказал доктор исторических наук Александр Кузьминых, Сергей Николаевич Цветков относится к числу тех редких людей, которые всю свою душу отдают любимому делу. Этим делом для него является изучение истории своей малой родины – Вологодской земли. Герои его книг и статей – вологжане – выдающиеся земляки и простые труженики. Александр Кузьминых вспоминает: «Мне неоднократно приходилось обращаться к Сергею Николаевичу с просьбой о подготовке рецензии на книгу или учебное пособие, выступлении на конференции или просто за житейским советом – и никогда не было отказа». А писатель Исаак Подольный обращался к Сергею Цветкову при сборе краеведческих материалов для книги «Они победили», в которую вошли тридцать пять очерков о героях войны. А вот что поведал о своём друге Родион Александрович Малахов, начальник кафедры философии и истории Вологодского института права и экономики ФСИН России, кандидат исторических наук, доцент, полковник внутренней службы: «С Сергеем Николаевичем Цветковым я познакомился в 1998 году, когда пришел работать в Государственный архив Вологодской области. В 1999 году мы вместе с ним ездили в командировку в г. Сыктывкар на зональное совещание архивистов. В том же году он был оппонентом на защите моей кандидатской диссертации, за что я ему сердечно благодарен. В 2000 году мы совместно работали по организации Всероссийской научной конференции, проводимой вологодскими архивистами. В последующие годы много раз встречались на научных и иных мероприятиях. Таким образом, сотрудничество с ним было разнообразным, но всегда интересным. Сергей Николаевич много рассказывал мне о своем комсомольском и партийном прошлом, встречах со знаменитыми людьми. С особым вниманием относился к истории Вологодской области, особенно, в период Великой Отечественной войны. Его сообщения по различным сюжетам истории Вологодского края отличались обращением к деталям событий, эмоциональностью и яркостью изложения. Я всегда рад видеть добрую улыбку Сергея Николаевича, слышать на конференциях его научные доклады, а за дружеским столом – песни в его исполнении, жать крепкую руку этого хорошего человека». «Наша совместная работа с Сергеем Николаевичем Цветковым началась в 2013 году, когда мы задумали цикл больших книжно-иллюстративных выставок «Великие Победы Второй Мировой» к 75-летию Победы в Великой Отечественной войне. За эти два с половиной года в областной библиотеке были представлены книги, периодика и стендовые модели по Сталинградской и Курской битвам; военным операциям 1943-1945 годов – прорыву блокады Ленинграда, освобождению территорий нашей страны и стран Европы, разгрому фашистской Германии и победе над японским милитаризмом; итогам и урокам Второй мировой войны. И практически во всех мероприятиях Сергей Николаевич Цветков принимал активнейшее участие как историк, архивист и краевед. Из его рассказов школьники и студенты узнавали о том, какой след оставила война в истории нашей области, и вклад внесли вологжане в великое дело Победы. На презентациях наших выставок Сергей Николаевич выступил не только как специалист высокого уровня, но и как талантливый рассказчик: внимание слушателей всегда удерживали интереснейшие исторические факты, и правильная, эмоциональная речь. Глубокий профессионализм и ответственность, отзывчивость и доброжелательность – всеми этими качествами в полной мере обладает Сергей Николаевич. Его творческая энергия и активность только усиливается и множится с годами! В преддверии славного юбилея мы желаем Сергею Николаевичу Цветкову здоровья и благополучия, и очень надеемся, что продолжится его плодотворное сотрудничество с областной научной библиотекой!», – поделилась Наталья Швецова, заведующий отделом просветительских программ областной научной универсальной библиотеки им. И.В. Бабушкина. Достойный человек эпохи Добрые, душевные слова, адресованные Сергею Николаевичу Цветкову в преддверии 80-летнего юбилея, только подтверждают его личностные достоинства, незаурядные профессиональные качества, особенное отношение к делу. Для архивистов ценен и значим труд Сергея Николаевича, который был вложен им при комплектовании фондов, россыпью поступающих в начале 90-х годов из обкомов, райкомов, горкомов и парткомов со всей Вологодской области. В ту нестабильную эпоху он сумел сплотить коллектив, убедить каждого в важности проводимой работы по систематизации и упорядочиванию документов для последующих поколений. Более десяти лет потребовалось для создания той архивной базы, к которой сегодня обращаются сотрудники архива при исполнении социально-правовых и тематических запросов. Его увлеченность, энтузиазм вовлекал и «заражал» не только подчиненных, но и представителей общественных движений, партий, организаций, благодаря чему архивные фонды пополнялись новыми документами. Проводилась активная работа с держателями личных фондов. Трудно переоценить его заслугии как историка-краеведа, и как начинателя кропотливой, благородной работы по увековечиванию памяти вологжан, павших в годы Великой Отечественной войны. Благодаря его дотошности в хорошем смысле слова, возвращены из забвения сотни имен фронтовиков с Вологодской и не только земли. 30 сентября, в День рождения Сергея Николаевича Цветкова в читальном зале Вологодского областного архива новейшей политической истории в честь юбиляра открылась персональная выставка.Экспозиция стала своего рода презентацией архивных документов, составивших личный фонд С. Н. Цветкова. Впервые были представлены биографические справки, документы, фотографии, рассказывающие о комсомольской юности, партийной, общественной, архивной работе Сергея Николаевича. Также посетители познакомились сего творческимитрудами, насчитывающими более ста публикаций и книг. Персональная выставка к юбилею Сергея Николаевича Цветкова будет работать в течение двух месяцев по адресу: г.Вологда, ул. Октябрьская, д.4. Также выставочные стенды, посвященные юбиляру, оформлены в Музейно-творческом центре «Дом Корбакова». Обзор архивных документов, составивших экспозицию, пройдет 5 октября в рамках первого в новом сезоне заседания участников Клуба фронтовых друзей. Наталья Юдина Заголовок в газете: Штрихи к портрету Тэги: Выставки, Книги Места: Россия, Вологда 2
МЮ попросил не вызывать Мхитаряна в сборную 18 мин назад Манчестер Юнайтед попросил у Федерации футбола Армении не вызывать Генриха Мхитаряна на матчи сбрных. Мхитарян пропустит матчи сборной EPA/UPG Полузащитник Манчестер Юнайтед Генрих Мхитарян с большой вероятностью пропустит матчи отборочного турнира ЧМ-2018 против Румынии и Польши, сообщает официальный сайт Федерации футбола Армении. Читай также: Моуринью высказал свое мнение относительно будущего Руни в МЮ Причиной невызова лидера сборной стало восстановление Мхитаряна от травмы, в связи с чем Манчестер Юнайтед сделал запрос к ФФА. "Будем благодарны, если Федерация футбола Армении позволит Генриху Мхитаряну не участвовать в предстоящих двух матчах команды, остаться в Манчестере и продолжить процесс реабилитации", - гласит заявление МЮ. Напомним, ранее Спорт bigmir)net сообщал о том, что Ярмоленко прокомментировал слухи относительно своего перехода в МЮ . lstsl1
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Фейгин прибыл в "Лефортово", в котором заключен украинский журналист Марк Фейгин © УНИАН Добавить в избранное Корреспондента неправомерно задержали 30 сентября в Москве Адвокат Марк Фейгин прибыл в московское СИЗО "Лефортово", где будет требовать встречи с задержанным журналистом Романом Сущенко, которого в России обвиняют в шпионаже. Об этом сообщает агентство Укринформ , которое вместе с женой Сущенко заключило соглашение о защите украинца. Читайте также: В МИД прокомментировали содержание украинского журналиста в московском СИЗО Отмечается, что корреспондента неправомерно задержали 30 сентября в Москве, куда он прибыл с частной поездкой. "Я подъехал к тюрьме Лефортово. Мне нужно составить ряд документов по делу. Утром я уже буду в суде, потом - в следственном управлении ФСБ, а потом - поеду в тюрьму снова", - сообщил адвокат. Также агентство Укринформ обратилось за помощью к международным правозащитным организациям, дипломатическим учреждениям Украины и иностранным государствам - способствовать освобождению Романа. Ранее в Министерстве иностранных дел Украины заявили, что срочно выясняют обстоятельства задержания журналиста . Романа Сущенко в СИЗО "Лефортово" обнаружили члены Общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Москвы. 47-летний журналист находился в камере карантинного отделения. Журналист рассказал членам ОНК, что на него оказывалось психологическое давление , а следователь не разрешил позвонить жене и сообщить об аресте. ФСБ предоставила ему государственного адвоката. Узнавайте главные новости первыми — подписывайтесь на наши push-уведомления. Обещаем сообщать только о самом важном.
В Киеве велосипедисты катались по станции метро Сегодня, 10:07 × E-mail: В Киеве велосипедисты катались по станции метро Ольга Мулько http://www.segodnya.ua/img/article/7568/79_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7568/79_tn.jpg 2016-10-03T10:07:25+03:00 Люди Экстремалы лавировали между пассажирами По метро - на велосипеде. Фото: Ольга Мулько В Киеве вчера днем в метро заметили необычных пассажиров: по платформе станции " Дворец Спорта " катались велосипедисты. Фото: Ольга Мулько Парни катались неподалеку от эскалатора, лавируя между людьми. Проехавшись по платформе, велосипедисты взяли свои двухколесники в руки и дальше шли по станции пешком. К счастью, во время "велоприключения" никто не пострадал. Фото: Ольга Мулько Если вы нашли ошибку в тексте, выделите её мышью и нажмите Ctrl+Enter Опрос Написать модератору Уважаемые читатели! Если вы не согласны с удалением вашего комментария на Сегодня.ua или возмущены некорректными записями других пользователей, пожалуйста, сообщите, о каком комментарии идет речь, кем и под какой статьей он был оставлен, а также аргументируйте свою позицию.Сообщения, где не указаны эти данные, рассмотрены не будут. Сообщение: Прогулки по Киеву Использование материалов и новостей Сегодня разрешается при условии ссылки на Сегодня.ua. Для новостных и интернет-изданий обязательной является прямая, открытая для поисковых систем, гиперссылка в первом абзаце на цитируемую статью или новость. Материалы, отмеченные знаками "реклама", "PR", "Финансовый вопрос", "Новости компаний", "Официально", "Новости регионов", "Актуально", "Точка зрения" публикуются на правах рекламы. Все материалы, которые размещены на сайте Сегодня.ua со ссылкой на агентства "Интерфакс-Украина" или "Украинские новости", не подлежат дальнейшему воспроизведению и/или распространению в любой форме, кроме как по письменному разрешению агентств "Интерфакс-Украина" или "Украинские новости" © 2012 ЧАО "Сегодня Мультимедиа"
Фото: NEWS.am Sport Полузащитник « Манчестер Юнайтед » и сборной Армении Генрих Мхитарян , скорее всего, не примет участия в отборочных матчах ЧМ-2018 против команд Румынии (8 октября) и Польши (11 октября), передает официальный сайт ФФА. Федерация футбола Армении получила письмо от «Манчестер Юнайтед» с просьбой позволить Мхитаряну пропустить предстоящий сбор национальной команды и матчи против Румынии и Польши. В письме от имени руководителя медицинского штаба «Манчестер Юнайтед» Стивена Макнейла, в частности, говорится: «Генрих Мхитарян продолжает восстанавливаться после травмы левого бедра, после того как у него случился рецидив в ходе матча «Манчестер Юнайтед». Это неполный текст новости
[date] В Багдаде более 30 человек числятся без вести пропавшими после взрывов МОСКВА, 3 окт — РИА Новости. Два взрыва произошли в понедельник в иракской столице городе Багдад, более 30 человек числятся среди погибших и пострадавших, сообщает иракское агентство Al Mada Press со ссылкой на источник в министерстве внутренних дел страны. По данным агентства, первый взрыв произошел в квартале Амиль на юго-западе Багдада, его произвел террорист с использованием пояса смертника. В результате нападения погибли пять человек, 16 пострадали. Второй взрыв произошел на востоке столицы в квартале Новый Багдад. В результате атаки, совершенной террористом при помощи пояса смертника, погибли два человека, 11 получили ранения. Как сообщила организация SITE Intelligence Group со ссылкой на СМИ, лояльные террористической группировке "Исламское государство" , группировка взяла на себя ответственность за оба взрыва. В Ираке сохраняется напряженная ситуация в связи с деятельностью запрещенной в России и других странах террористической группировки "Исламское государство" (ИГ), захватившей часть страны. Боевики совершают нападения и теракты, жертвами которых чаще всего становятся мирные жители. В начале июля боевики ИГ совершили масштабное нападение в багдадском районе Эль-Каррада, где расположено большое число ресторанов и торговых площадей. Взрыв заминированного автомобиля был настолько мощный, что вызывал пожар в нескольких зданиях. Число жертв взрыва достигло 324.
3 октября, 15:31 UTC+3 ЕКАТЕРИНБУРГ ЕКАТЕРИНБУРГ 3, октября. /ТАСС Его планируют показывать его студентам в вузах, а также туристам, которые будут посещать Тобольский историко-архитектурный музей-заповедник Поделиться Материал из 1 страницы ЕКАТЕРИНБУРГ, 3 октября. /ТАСС/. Уральские исследователи сняли фильм, рассказывающий о детстве открывателя периодического закона химических элементов Дмитрия Менделеева. В дальнейшем его планируется показывать туристам, приезжающим в регион, сообщила корреспонденту ТАСС сценарист фильма Мария Миць. "Мы сняли документальный фильм с художественными элементами о Менделееве. Его главная идея - показать то, что сформировало будущего ученого, и то, как на него повлияло его окружение. Мы планируем показывать его студентам в вузах, а также туристам, которые будут посещать Тобольский историко-архитектурный музей-заповедник", - сказала она. Смотрите также В 2019 году ученые приступят к синтезу 119 и 120 элементов таблицы Менделеева По словам собеседницы агентства, подготовка к съемкам заняла около полугода, а сами съемки длились два дня. "Совместно с историками мы подбирали места съемок для того, чтобы воссоздать атмосферу, в которой рос Менделеев, ведь у нас не было никаких декораций, а родной дом химика также не сохранился до нашего времени. Кроме того, мы изучали письма и мемуары, чтобы наиболее точно передать характер главного героя", - добавила Миць. Она также отметила, что в фильме показаны и настоящие документы - школьный классный журнал с оценками химика - и книги, которыми пользовался сам Менделеев. "Все исторические факты о нем уже известны, поэтому особенностью нашей картины является освещение семейной темы в его жизни", - пояснила Миць. Ранее ТАСС сообщал, что в 2017 году в Тобольске в честь Дмитрия Менделеева откроется интерактивный музей, посетители которого смогут под руководством специалистов повторить опыты химика, он станет первым подобным в Тюменской области. По словам главы региона Владимира Якушева, музей будет еще одной точкой притяжения туристов в духовную столицу Сибири. Дмитрий Менделеев родился 8 февраля (27 января по старому стилю) 1834 года в Тобольске и был семнадцатым, последним ребенком в семье директора городской гимназии и училищ Тобольского округа. Отучившись в ней, Менделеев закончил физико-математический факультет Главного педагогического института в Санкт-Петербурге. {{item.group_date}}
  Макроэкономика • Столыпинский клуб предложил новый инструмент для закрытия дефицита бюджета Столыпинский клуб предложил новый инструмент для закрытия дефицита бюджета 03.10.2016 08:56 121 Одним из вариантов закрытия дефицита бюджета может стать запуск нового долгового инструмента — рублевых облигаций с конвертацией в валюту на дату погашения. Такой идеей с «Известиями» поделился бизнес-омбудсмен и председатель Столыпинского клуба Борис Титов. При этом он уверен, что бояться дефицита бюджета как такового не стоит. «Мы предложили такой конкретный механизм, который был бы сегодня очень интересен как нашему населению, так и игрокам рынка, ищущим для себя доходные инструменты. Мы предложили рублевые облигации, суверенные государственные, которые были бы индексируемы на момент их погашения в иностранную валюту. Это снимает все валютные риски, но дает доходность 2–3%», — сказал Титов. По его словам, министр финансов Антон Силуанов не считает запуск такого инструмента возможным. Однако, по мнению Титова, разместить таким образом можно было бы до 1 трлн рублей в течение полугода сроком на 10 лет. «Это дает гарантию доходности, снимает все курсовые риски, связанные с рублем, и может явиться хорошей альтернативой тому, что население будет уходить из рублевых депозитов в валюту», — пояснил Борис Титов. Как ранее сообщал замминистра финансов Максим Орешкин, Минфин намерен существенно расширить объем привлечений в следующем году. Сегодня среди основных инструментов Минфина — ОФЗ с фиксированным и переменным купоном, а также с индексацией на инфляцию. Также ведомство намерено запустить облигации для населения. Увеличение программы заимствований требуется не только для покрытия дефицита бюджета, но и для расширения доступного качественного обеспечения для банков, которое сегодня в дефиците.
× E-mail: Алина Кабаева оконфузилась с нарядом на шоу Ивана Урганта (фото) http://www.segodnya.ua/img/article/7569/28_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7569/28_tn.jpg 2016-10-03T12:30:42+03:00 Звезды Под черную блузку Кабаева надела белый атласный топ Алина Кабаева Кадр из видео Алина Кабаева оконфузилась с нарядом на шоу Ивана Урганта (фото) Под черную блузку Кабаева надела белый атласный топ Гимнастка Алина Кабаева удивила внешним видом. На днях олимпийская чемпионка побывала в гостях у Ивана Урганта. 33-летняя спортсменка появилась в студии в неудачном наряде. Кабаева пришла к Урганту в юбке-карандаше и прозрачной черной блузке. Под блузку Алина надела белый атласный топ, украшенный кружевом. Кабаеву раскритиковали за безвкусный образ: "Какой ужас! Надеть белую комбинацию под прозрачную черную блузку, все испортила, дурной тон на лицо", "Явно друзей стилистов у нее нет", "Снова похудела", "Почему Алине не расскажет никто, что нынче просвечивающееся нижнее белье-это ужасный моветон", – прокомментировали пользователи.
ПАРИЖ, 3 октября. /ТАСС/. Молодой человек из России погиб в понедельник во Французских Альпах во время выполнения прыжка в так называемом костюме-крыле ("вингсьюте"). Об этом сообщило агентство France-Presse .По информации жандармерии, которую приводит AFP, погибший является гражданином России. Его точный возраст не установлен. Как сообщается, инцидент произошел из-за того, что парашют экстремала не раскрылся.Согласно предварительным данным, он выполнял прыжок с вершины Эгюий-дю-Миди (3,8 тыс. метров), расположенной в западной части массива Монблан.
<> Телеграф в Facebook Телеграф в Twitter Телеграф Вконтакте Телеграф на Google+ Телеграф в однокласниках Телеграф Мой Мир Телеграф RSS Все материалы Телеграф , опубликованные на этом сайте с ссылкой на агентство "Интерфакс-Украина" , не подлежат дальнейшему воспроизведению и/или распространению в какой-либо форме, не иначе как с письменного разрешения агентства. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство "УНИАН", "Укринформ", "УНН", "Украинские новости", "ИТАР-ТАСС", "Украинская Фото Группа" и "Reuters" в каком-либо виде строго запрещена. Полное или частичное использование материалов разрешается только при условии наличия прямой, открытой для поисковых систем гиперссылки на прямой адрес материала на сайте telegraf.com.ua . Гиперссылка должна содержаться исключительно в первом абзаце текста. Размер шрифта ссылки или гиперссылки не должен быть меньше шрифта публикации.
Футбольное «Динамо» ждут долги и смена тренера Первый пас Сегодня в 19:44, просмотров: 214 фото: Геннадий Черкасов В минувшее воскресенье московское «Динамо» выиграло гостевой матч у «Мордовии» и практически гарантировало себе победу в первом круге чемпионата ФНЛ за четыре тура до его завершения. То есть задача возвращения в элиту за один сезон, громко продекларированная клубным руководством на старте первенства, успешно вроде бы выполняется. Да вот незадача: тех, кто набирал тренерский штаб и формировал команду под возвращение утраченных позиций, в «Динамо» уже нет. Смена власти в центральном совете орденоносного общества рикошетом ударила и по футбольному клубу. И достижения каких-то там промежуточных результатов в расчет не принимались совершенно. А ведь в то «Динамо», что брало на себя обязательство вернуться, в межсезонье наконец-то пришел самый толковый в нынешнем веке спортивный директор. Роман Орещук в предельно сжатые сроки успел избавиться от целой группы дорогостоящих футболистов, устало бродивших в прошлом сезоне по полю и лениво поглядывавших на табло: ну сколько там еще осталось до первого в истории клуба вылета из высшей лиги? Один только обмен арендами с ЦСКА Ионова на Панченко чего стоил — Кирилл Панченко, лучший бомбардир ФНЛ, вызван сейчас в сборную, а Алексей Ионов настолько же неуспешен в ЦСКА, как прежде был в «Динамо». И в целом, не уставая разгружать платежную ведомость, этот динамовский бич последних лет шести-семи, Орещук набрал по-хорошему амбициозный состав — сегодня на поле не видно равнодушных. А на домашние матчи народу ходит не меньше, чем год назад в РФПЛ. Однако окончание трансферного периода совпало с окончанием работы Орещука в «Динамо» — ибо одновременно сменилась и верховная власть. И заступившему на главную должность в ЦС Владимиру Стржалковскому, как водится, понадобились свои люди. Не потому, что чужие были чем-то плохи — они просто из другой команды. И вот теперь, знаете, за футбольное «Динамо» как-то боязно. Ибо первым клубным назначением при г‑не Стржалковском стало появление на месте генерального директора Евгения Муравьева, в футбольном мире с недавних пор известного тем, что, когда он занимал в течение года аналогичный пост в краснодарской «Кубани», там сначала пошли долги по зарплате, а затем был уволен главный тренер Виктор Гончаренко, при котором «Кубань» как никогда высоко поднялась в таблице. Долги висят на клубе мертвым грузом до сих пор, а последователи Гончаренко довели команду сначала до вылета из РФПЛ, а затем — и до удела одного из аутсайдеров ФНЛ. Так что главному тренеру Юрию Калитвинцеву смело можно начинать волноваться — он ведь уже при Муравьеве успел и «Ростов» из Кубка выбить, и вообще сентябрь для «Динамо» выдался фееричным месяцем. В благодарность за это теперь должны пойти задержки для начала по премиальным — таков уже стиль нового руководства. А настоящий футбольный чиновник привык быть последовательным. Заголовок в газете: Футбольное «Динамо» ждут долги и смена тренера?   Спорт, Футбол Организации: Динамо Места: Россия 3
В Меленковском районе задержали пьяного мотоциклиста Сегодня в 15:25, просмотров: 11 Инспекторами дорожно-патрульной службы на автодороге в районе села Бутылицы Меленковского района был остановлен мотоцикл «Восход», которым управлял 56-летний мужчина. Полицейским показалось, что водитель находился за рулем транспортного средства в состоянии алкогольного опьянения. Проведенный экспресс-анализ подтвердил эти предположения. Выяснилось, что мотоциклист уже привлекался к административной ответственности за аналогичное правонарушение. Мотоцикл был изъят и помещен на штрафную стоянку. А в отношении нарушителя было возбуждено уголовное дело, ему грозит наказание до двух лет лишения свободы. Сетевое издание «МК во Владимире» vladimir.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77-57443 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ – ООО РКФ «Перископ» Адрес редакции: 600015, г. Владимир, ул. Даргомыжского, дом 6. Телефон: +7(4922) 34-91-14. Все права на материалы, опубликованные на сайте vladimir.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте vladimir.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Добрый день, попробую изложить основные новости с данного мероприятия. Упор на Azure, Azure Stack.Поехали! Общие новости Вышел в RTM Windows Server 2016 . Подробнее про нововведения . Релиз в середине октября. Docker Datacenter для Windows Server 2016 в Q4 2016 . Вышел в RTM System Center 2016 . Подробнее про нововведения . Релиз в середине октября. Изменения в ветках сертификации .Разное Видео с мероприятия . Вот только технические (вроде) . Подробно про Storage Spaces . Бонус: 2х узловой Storage Spaces Direct поддерживаемая конфигурация. SQL 2016 поддерживает Windows Server 2016 и Storage Spaces Direct. Обновления для OneDrive . Анонсы по OMS . OMS Gateway и SCOM . Мониторинг VMWare . AppInsights Connector для OMS . Подробно про новинки в Hyper-V . Подробнее про «Large Scale VM Performance» . Azure Повышена производительность сетей в Azure на 33-50%. Полностью внедрено будет в 2016. Вышел в привью Accelerated Networking. Насколько я понимаю это просто SR-IOV в Azure. Данный функционал будет доступен не только для виртуальных машин, но и для некоторых сервисов (Azure SQL, Azure Storage) когда он будет полностью внедрен, действий со стороны пользователя не требуется. Для виртуальных машин . VNet Peering вышел «в свет». Подробнее про сервис .Новый SKU для ExpressRoute, 10Gbps, 99.95% SLA Новый Active-Active VPN Gateway . Поддержка IPV6 для виртуальных машин Azure. Поддержка нескольких VIP адресов на ILB (internal load balancer), поддержка нескольких IP адресов на сетевой карте виртуальной машины, поддержка публичного IP для всех сетевых карт виртуальной машины (в том числе через Load Balancer). Azure DNS вышел «в свет». Улучшена безопасность Application Gateway (end-to-end SSL encryption, user configurable SSL policies, routing rules. Публичный привью Web Application Firewall, сервиса, который преднастроен для защита Вас\Вашего сервиса от наиболее распространенных видов атак (по данным Open Web Application Security Project).Новый набор метрик для мониторинга сети , подробнее по линку (в самом конце). Привью Azure Monitor'а . Использует существующие метрики и позволяет их просматривать и дополнительно кастомизировать. Позволяет интегрировать с OMS\Visual Studio Application Insights. H-Series виртуальные машины . Нацелены на High Performance Computing задачи. L-Series виртуальные машины. Оптимизированны для работы со сторейджем. N-Series виртуальные машины. Имеют графический адаптер от NVidia. Azure Service Fabric для Windows Server'а вышел «в свет» . Привью для линукса (новость не с Ignite). Azure Key Vault поддерживает сертификаты от Digicert, Globalsign и WoSign. Encryption Services вышли «в свет». Azure Stack Вышел Azure Stack TP2 , в нем ( подробнее ):Архитектура: Описание многих компонентов и дизайна Azure Stack . Storage: Azure Queues, Premium Storage API, восстановление удаленных Storage Accounts Network: User Defined Routes (аналогичный функционал из Azure), VPN Gateway для связи с Azure (и не только), iDNS (дословно: способ разрешения днс имен виртуальных машин внутри Azure Stack без настраивания DNS) Compute: Deallocate виртуальных машин (как в Azure, просто выключенная виртуальная машина продолжает тратить Ваши деньги, только deallocated виртуальная машина ничего не стоит), изменение размера дисков, несколько сетевых интерфейсов, повторная установка VM Extensions. Portal: В Azure Stack появились регионы для compute, network и storage. предпросмотр обновлений на портале. Прочее: Azure Site Recovery будет доступен в Azure Stack, Key Vault для хранения секретов, «Billing and consumption APIs» для просмотра соответствующих данных (биллинг и траты\потребление), новые возможности по мониторингу, BlockChain, мультинодовое разворачивание будет доступно только при покупке верифицированных железных решений (HP, Lenovo, IBM).
Минкомсвязь вступила против штрафов за скачивание пиратских фильмов Сегодня в 19:15, просмотров: 31 Замглавы Минкомсвязьминистерства Алексей Волин прокомментировал информацию о том, что в России могут ввести штрафы за скачивание нелегального контента в интернете -такая система введена в Германии. Представитель министерства выступил против этих мер. «Пользователь не умеет различать легальный и нелегальный контент в сети», — объяснил Волин.  
3 октября 2016 16:27 На ВДНХ прошел благотворительный забег в помощь тяжелобольным детям Около 3,5 тысяч человек стали в воскресенье участниками благотворительного забега на ВДНХ. Он был организован фондами "Линия жизни" и "Дорога вместе", а все собранные взносы будут потрачены на оплату операций тяжелобольным детям. Подобное мероприятие проводится в столице уже в пятый раз, и, по словам организаторов, благодаря таким забегам уже удалось собрать деньги на лечение 12-ти детей. Попробовать свои силы могли все желающие — например, дистанция для самых маленьких составляла всего 300 метров, а взрослым предстояло пробежать чуть более 5 километров. "Я за долгие годы своей работы сформулировала закон пяти "П" — помогать правильно, просто, приятно, полезно. И для меня этот забег — полная иллюстрация того, как можно помогать, в нашем случае — спасать детей, как можно помогать своему здоровью, получать удовольствие, радоваться самим и радовать всех других", — пояснила в эфире программы "Вести-Москва" президент благотворительного фонда спасения тяжелобольных детей "Линия жизни" Фаина Захарова. Награды также вручали в номинациях "Самый креативный костюм", "Самый активный гость", "Самый взрослый участник забега" и "Самая большая команда".
Бэбкок: Зайцев — лучший из группы молодых игроков на данный момент  44. Хоккей Главный тренер «Торонто Мэйпл Лифс» Майк Бэбкок высоко оценил уровень российского нападающего Никиты Зайцева. 24-летний россиянин в сегодняшнем выставочном матче с «Монреаль Канадиенс» (3:2 ОТ), который стал для него дебютным, отметился заброшенной шайбой . «Зайцев — лучший из группы молодых игроков на данный момент, безусловно», — цитирует MetroNews Canada Бэбкока.
Follow @rusdelfi_lv Foto: Publicitātes foto Привлечение виновных в катастрофе авиалайнера Boeing 777 MH17 к ответственности является для международного сообщества делом чести, заявил порталу Delfi посол Украины в Латвии Евгений Перебийнис. Посол считает, что международная следственная группа, которая 28 сентября представила предварительные результаты расследования, провела беспрецедентную работу. "В составе Совместной следственной группы участвовало до 200 следователей и разного рода экспертов. За прошедшие два года самым скрупулезным образом было изучено тысячи фрагментов и обломков. (..) Масштабы проведенного расследования важно знать и осознавать, чтобы иметь возможность адекватно воспринимать попытки поставить под сомнение его результаты, независимость следствия и его компетентность", — отметил Перебийнис. Посол заявил, что в ходе расследования были рассмотрены все возможные версии и причины трагедии, которые в конце концов отвергнуты. Промежуточные результаты следствия недвусмысленно указывают на причастность России к этой трагедии, заявил Перебийнис. ""Бук", который пришел из России и ушел обратно в Россию после совершения преступления на территории другого государства, нельзя купить в "военторге". Тем более, этой сложной техникой не могли управлять простые "трактористы" и "шахтеры". Вне всякого сомнения, это были обученные офицеры, действующие по чьему-то высокому приказу. Все это — кто сбивал и кто отдавал приказ — должно установить продолжающееся следствие", — отметил посол Украины. "Пока что Россия демонстрирует абсолютное нежелание сотрудничать со следствием, продолжает игнорировать очевидные факты и доказательства, чем в глазах мирового сообщества только вызывает все больше вопросов и подозрений в том, что ей есть что скрывать. В то же время, самым разумным для нее в этой ситуации было бы стать на сторону справедливости и здравого смысла и всячески способствовать следствию в привлечении всех виновных в этой трагедии к ответственности, не усугубляя тупиковую для народа России изоляцию", — отметил Перебийнис. Ранее уже сообщалось, что 28 сентября международная группа следователей представила предварительные итоги расследования причин катастрофы авиалайнера Boeing 777 неподалеку от города Снежное в Луганской области. Международная следственная комиссия пришла к выводу, что самолет был сбит с территории, подконтрольной пророссийским сепаратистам, ракетой земля-воздух из комплекса ПВО "Бук", доставленного в Донбасс из России. Крушение авиалайнера "Малайзийских авиалиний", выполнявшего рейс MH17, произошло 17 июля 2014 года. Все 298 человек, находившихся на борту, погибли. 10 ПОДЕЛИЛИСЬ Заметили ошибку?Выделите текст и нажмите Ctrl + Enter! Категорически запрещено использовать материалы, опубликованные на DELFI, на других интернет-порталах и в средствах массовой информации, а также распространять, переводить, копировать, репродуцировать или использовать материалы DELFI иным способом без письменного разрешения. Если разрешение получено, нужно указать DELFI в качестве источника опубликованного материала. ПОДПИСАТЬСЯ НА НОВОСТИ DELFI
Популярные материалы Решение вступит в силу после публикации в официальной газете, передает ТАСС . О намерении создать собственный кабинет со штаб- квартирой в контролируемой мятежниками столице страны хуситы сообщили 21 августа. Основным партнером мятежников в противостоянии международной признанному правительству является партия Всеобщий народный конгресс под руководством экс-президента Салеха. Официальные власти Йемена считают « Вооруженное противостояние между правительственными силами и « Вы можете комментировать материалы газеты ВЗГЛЯД,
00:09 (сегодня) Андрей Сидорчик 0 552 «Чернобыль» в Атлантике. Матрос Сергей Преминин спас мир ценой жизни 3 октября 1986 года в Атлантическом океане потерпела аварию советская подводная лодка К-219. Повреждённая взрывом К-219 в море. © / Public Domain Советский капитан против Голливуда В 2004 году в СМИ промелькнула довольно неожиданная информация — иск у одной из американских кинокомпаний выиграл отставной советский подводник, капитан 2-го ранга Игорь Британов . Иск касался фильма 1997 года «Враждебные воды», в котором самого Британова сыграл Рутгер Хауэр . К игре звезды Голливуда у Британова претензий не было. Подводник был недоволен искажением фактов его биографии и обстоятельств истории, на которой был основан фильм — аварии и гибели советской подводной лодки К-219. Суд счел претензии моряка, обоснованными, после чего кинокомпании пришлось выплатить Игорю Британову компенсацию. В отличие от других катастроф подводных лодок, история К-219 менее известна. Да и фильм «Враждебные воды» не имел такого широкого успеха, как блокбастер о другой катастрофе «К-19: Оставляющая вдов». Но события, происходившие на борту К-219 в октябре 1986 года, были не менее драматичными. Мир стоял на пороге масштабной ядерной катастрофы в Атлантике, которой удалось избежать только благодаря мужеству и стойкости советских моряков. 13-я «автономка»«убийцы городов» К−219, атомная подводная лодка проекта «Навага», в Соединенных Штатах носила название «убийца городов». 16 одноступенчатых жидкостных баллистических ракет типа РСМ-25, несущие по три ядерные боеголовки, были предназначены для ударов по крупным промышленным и административным центрам США — Вашингтону, Нью-Йорку, Чикаго и другим. Залп подлодки, дежурящей у американского побережья, не смогли бы отразить никакие противоракетные системы. Как сейчас говорят, К-219 была средством превращения американских мегаполисов в радиоактивный пепел. В боевые походы К-219 ходила с начала 1970-х годов. В сентябре 1986 года лодке предстояло отправиться в свою 13-ю «автономку». Предполагалось, что она станет для лодки последней — на смену ракетоносцу уже приходили корабли нового поколения. Перед походом был значительно обновлен экипаж К-219. Его основой стал первый экипаж однотипной лодки К-241. Командиром крейсера в последнем походе был капитан 2-го ранга Игорь Британов, старшим помощником — Сергей Владимиров , командиром БЧ-2 (офицером по ракетным вооружениям) — Александр Петрачков , командиром дивизиона движения БЧ-5 — Геннадий Капитульский , замполитом — Юрий Сергиенко . 4 сентября 1986 года К-219 вышла из порта приписки Гаджиево и направилась на запад к побережью США, где предстояло нести боевое дежурство. Место аварии К-219. Источник: Public Domain Аварийная ситуация Из-за технических проблем, возникших еще в 1970-х, одна из ракетных шахт была выведена из использования, а ее крышка наглухо заварена. Это, однако, не делало лодку менее боеспособной. Другой проблеме не придали серьезного значения — протечке клапана ракетной шахты № 6. Считалось, что на безопасность это никак не повлияет. По приказу командира БЧ-2 Петрачкова, поступающую воду выкачивали из шахты и сливали в трюм. Командиру подлодки о происходящем не докладывали. К тому моменту, когда К-291 приблизилась к району боевого дежурства, воду приходилось откачивать не менее двух раз в сутки. 3 октября 1986 года при выполнении подлодкой очередного маневра произошла полная разгерметизация шахты, в которую хлынула вода. Ракетная шахта на подводной лодке по объему лишь не намного больше самой ракеты, поэтому поступившая вода сдавила ее под большим давлением. Включив мощный насос, ракетчики откачали воду, однако был поврежден бак с окислителем. Окислитель, азотный тетраксид, крайне агрессивен и выделяет смертельно опасные пары. Кроме того, возникла угроза взрыва. Сложилась критическая ситуация, о которой, наконец, доложили командиру К-219. Командир БЧ-2 Александр Петрачков предложил выстрелить ракету аварийным запуском маршевых двигателей. Для этого нужно было заполнить шахту водой, на что требовалось пять минут. Между жизнью и смертью Но пяти минут у экипажа не оказалось. Ракета взорвалась в шахте. Некоторые части ракеты вылетели в море, некоторые упали внутрь лодки и, в реакции с водой, начали производить ядовитые газы. С глубины около 40 метров К-219 провалилась почти до 350 метров. Если бы погружение продолжилось, ракетоносец погиб бы вместе со всем экипажем. Командир К-219 Игорь Британов отдает приказ продуть все балластные цистерны, и одновременно запустить винты для выполнения режима экстренного всплытия. Капитану Немо и не снилось. Невероятная история советской подлодки «С-56» Американцы, анализировавшие впоследствии аварию на К-219, отмечали, что в этих условиях экипаж действовал слаженно и оперативно. Шансов подняться из глубины после такого взрыва было немного, но советские подводники сумели это сделать. О конспирации речь уже не шла — К-219 выдала свое расположение американцам. Вскоре с самолетов ВВС США были сделаны снимки советской подлодки, на которых была видна разрушенная ракетная шахта и клубы выходящего из нее дыма. 4-й, ракетный, отсек подлодки оказался заполнен ядовитыми газами. По инструкции, в аварийной ситуации люки должны быть задраены, и подводники остаются каждый на своем посту. Игорь Британов пошел на нарушение, и приказал вывести людей из аварийного отсека. Спасти не удалось троих. Матросы Николай Смаглюк и Игорь Харченко не успели надеть дыхательные аппараты и погибли. Командира БЧ-2 Александра Петрачкова подвела удаль старого морского волка. Он, вопреки инструкциям, носил бороду. Эта борода стала причиной негерметичности надетого дыхательного аппарата, что привело к отравлению и гибели офицера. Поврежденная взрывом ракетная шахта К-219. Источник: Public Domain Последнее задание Сергея Преминина Экипаж К-219, доложил в штаб флота об аварии и гибели трех человек. В штабе пытались понять, что на самом деле произошло — аварий подобного рода еще не случалось. Ситуация на К-219 ухудшалась — в аварийном отсеке начался пожар, который по системам электроснабжения и вентиляции перекинулся в соседний, 5-й отсек. Экипаж вынужден был отступить из-за газов и огня дальше к корме. В это время возникла серьезная угроза выхода из-под контроля ядерного реактора — началось резкое повышение температуры охлаждающей жидкости первого контура. Реакция могла принять неконтролируемый характер, что грозило новым Чернобылем, на сей раз неподалеку от берегов США. Аварийная защита реактора, предназначенная для таких случаев, сработала, но не до конца. Полностью заглушить реактор теперь можно было только вручную. Нужно было отправиться в реакторный отсек, заполненный ядовитыми газами и накаленный до температуры в 70 градусов, и в реакторной выгородке вручную опустить четыре компенсирующие решетки. Девятиэтажная «Акула»: история легенды советского военного флота Выполнять эту задачу пошли командир реакторного отсека старший лейтенант Николай Беликов и матрос Сергей Преминин . Им пришлось несколько раз входить в отсек, затем возвращаться, перезаряжать дыхательные аппараты, и снова заходить в опасную зону. Когда неимоверными усилиями опустили три решетки из четырех, Николай Беликов потерял сознание. Опускать последнюю решетку матрос Преминин пошел в одиночку. Он выполнил задачу, но из-за разницы температур и давления в отсеках произошла деформация крышки люка, которую не удалось открыть ни Преминину изнутри, ни его товарищам снаружи. Моряки до последнего пытались вскрыть люк, но вскоре звуки в реакторном отсек затихли — у Сергея Преминина закончился кислород. Парню, спасшему мир от ядерной катастрофы, было всего 20 лет. Подробнее Капитан уходит последним Первыми на помощь к К-219 пришли американские корабли, командир лодки от их услуг отказался. Конечно, уже началась перестройка, и новые веяния начинали топить лед в отношениях между двумя странами. Об аварии К-219, например, глава СССР Михаил Горбачев впервые официально известил президента США Рональда Рейгана . Но, несмотря на это ВМС США с удовольствием бы заполучили ряд советских секретов, в, чем черт не шутит, и советского подводника, которого можно было бы убедить «выбрать свободу». Это номер, однако, не прошел. А вскоре к месту аварии подошли советские торговые корабли, на которые стали переходить раненые, а затем и остальные члены экипажа. Приказ из штаба флота гласил — К-219 взять на буксир и вести в советский порт. Члены экипажа потом подсчитали, что при той скорости, с которой шла буксировка, лодка до места назначения добралась бы лишь через полгода. Аварийные партии продолжали бороться с огнем и нарастающим поступлением воды. Но в ночь на 6 октября буксировочный трос оборвался. Некоторые участники событий до сих пор уверены, что произошло это не без вмешательства американской подлодки, кружившей вокруг К-219. Судьба ракетоносца была фактически предрешена. Лишенный хода и энергии корабль заполнялся водой. Его покинули все кроме, командира. У некоторых членов экипажа К-219 возникли опасения, что капитан хочет погибнуть вместе со своим кораблем. Но Игорь Британов оставался на борту по другой причине. Покинь он К-219, на борт могла войти американская спасательная партия, дабы попытаться захватить брошенную лодку, или хотя бы снять с нее ряд секретных «трофеев». В такой ситуации у советской стороны, с точки зрения морского права, не было бы даже оснований для протеста. Командир К-219 покинул ее тогда, когда она возвышалась над поверхностью воды не более чем на метр. Спустя две минуты, в 11:03 6 октября 1986 года ракетоносец навсегда скрылся в водах Атлантического океана, опустившись на дно на глубине 5500 метров. К-219 в профиль на поверхности воды. Из разрушенной ракетной шахты выбиваются оранжевые клубы оксидов азота. Источник: Public Domain Герой России Исследования показали, что, несмотря на то, что на дне оказались 30 ядерных боеголовок и два реактора (один из них выполнял роль резервного), радиоактивного заражения не произошло. По мнению экспертов, вероятности того, что плутоний когда-нибудь выйдет со дна на поверхность океана, нет. По возвращении экипажа на Родину комиссия из адмиралов и представителей оборонной промышленности стала разбираться, на ком лежит вина за аварию. Все шло к тому, что крайним окажется командир, но в итоге министр обороны СССР Дмитрий Язов остановил своих подчиненных, намеревавшихся отправить Игоря Британова под суд. Мир из перископа. Подводник о службе на атомной подлодке Командиру К-219 удалось спасти большую часть членов экипажа, что, видимо, и стало решающим фактором для министра. Однако военная карьера для Британова завершилась — его уволили с флота. В СССР о гибели подлодки появились лишь маленькие сообщения на последних страницах газет. В США писали гораздо больше, а о подвиге Сергея Преминина американцы узнали гораздо раньше, чем в нашей стране. Когда, уже после распада СССР, в российской прессе появились материалы о К-219, журналисты писали, что матрос, навсегда оставшийся на затонувшей подлодке, не был отмечен наградой за свой подвиг. Это неверно. В июле 1987 года он был посмертно удостоен ордена Красной Звезды. Правда, об этой награде знали еще меньше, чем о его подвиге. В 1997 году, когда в США вышел фильм «Враждебные воды», указом Президента РФ за мужество и героизм, проявленные при выполнении воинского долга, Сергею Анатольевичу Преминину посмертно было присвоено звание Героя Российской Федерации.
Свитолина стартовала с победы на турнире в Пекине 5 мин назад Украинская теннисистка успешно начала турнир серии WTA Premier. Элина Свитолина instagram.com/elisvitolina Первая ракетка украинского тенниса Элина Свитолина начала с победы на турнире серии WTA Premier, который в нынешнее время проходит в Пекине, обыграв представительницу Германии Татьяну Марию. На счету Свитолиной пять брейков и один проигранный гейм на своей подаче. Элина также допустила на своей подаче единственный брейк-поинт. В следующем раунде украинка встретиться с Сабиной Лисицки. Элина Свитолина (Украина) – Татьяна Мария (Германия) 6:2, 6:2 Смотри также видео с участием Элины Свитолиной: Элина Свитолина
Замерзающие жители дома в Иркутске написали на крыше ”SOS, Путин, помоги” 03 октября 2016 09:15 Gazeta.ru RUSSIA-FINLAND/ Foto: Pool, REUTERS Жители общежития на территории бывшего Иркутского высшего военного авиационного инженерного училища написали на крыше дома ”SOS, Путин , помоги”. Об этом сообщает gazeta.ru со ссылкой на FlashSiberia. Отмечается, что жители решили обратиться за помощью после того, как компания ”Оборонэнерго” отключила здание от электричества. Тем не менее компания заявляет, что не имеет договорных отношений с жильцами. Дом признан аварийным, однако в нем проживает несколько семей. По данным агентства, к решению вопроса с отоплением дома подключились местные власти. Они займутся расселением жильцов в маневренный фонд. Ранее сообщалось, что в Белгородской области водители выложили из автобусов надпись ”Путин, помоги!”.
16:39, 3 октября 2016 В Калининграде вандалы осквернили несколько памятников Великой Отечественной войны Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - В Калининграде полиция ведет поиск вандалов, осквернивших несколько памятников и мемориалов Великой Отечественной войны, сообщил в понедельник "Интерфаксу" заместитель руководителя пресс-службы регионального УМВД Николай Скиба. "Полиция впервые фиксиру
[date] Призер Олимпиады в Рио совершила прыжок в сочинском Skypark Российская яхтсменка прыгнула с высоты 207 м. После этого она поделилась, что во время прыжка «довольно долго не открывала глаза». Однако призналась, что страха она не испытывала, сообщается в официальной группе Skypark AJ Hackett Sochi в соцсети Facebook. Как писал интернет-портал «Кубань 24», россиянка Стефания Елфутина в августе стала бронзовым призером Олимпийских игр в соревнованиях по парусному спорту в классе RS: X. Золото завоевала француженка Шарлин Пикон, серебро — китаянка Чэнь Пэйна. Это неполный текст новости
Follow @rusdelfi_lv Foto: LETA Дело против мэра Юрмалы Гатиса Труксниса (СЗК) заведено из-за возможных нарушений закона о финансировании партий, свидетельствует имеющаяся в распоряжении агентства LETA информация. Как агентству LETA сообщил адвокат Труксниса Янис Розенбергс, к его клиенту применен статус задержанного, но из-за проблем со здоровьем он находится в Юрмальской больнице, где его охраняют сотрудники БПБК . По словам адвоката, в больнице Трукснис пробудет по крайней мере до утра. Розенбергс не прокомментировал, какие у мэра возникли проблемы со здоровьем. В распоряжении Розенбергса нет информации о том, связано ли задержание предпринимателя Юлия Круминьша с делом Труксниса. Как сообщалось, сотрудники БПБК во вторник провели обыск в кабинете мэра Юрмалы. Информации о причинах обыска БПБК не предоставляет. Согласно неофициальной информации, имеющейся в распоряжении агентства LETA, Труксниса, возможно, планировалось задержать, но он на скорой помощи был доставлен в больницу. Позже появилась информация также о задержании сотрудниками БПБК предпринимателя Юлия Круминьша. Если подтвердится информация о том, что БПБК подозревает Труксниса в коррупции, это будет очередной случай, когда в поле зрения борцов с коррупцией оказывается мэр Юрмалы. Несколько лет назад к заключению за взяточничество в рамках т.н. юрмалгейта был приговорен бывший мэр города Юрис Хлевицкис, который наказание уже отбыл. В настоящее время в апелляционном порядке в суде рассматривается уголовное дело бывшего мэра Юрмалы Раймонда Мункевица. Суд первой инстанции приговорил его к штрафу в размере 49 950 евро. По теме:
Чем опасен выход России из ядерного соглашения с США? Центральный зал энергоблока №4 с реактором БН-800 на Белоярской атомной электростанции имени И.В. Курчатова Донат Сорокин / ИТАР-ТАСС Чем опасен выход России из ядерного соглашения с США? 15:07 21 просмотр Татьяна Становая Руководитель аналитического департамента Центра политических технологий 3 октября Владимир Путин внес в Госдуму законопроект о приостановлении действия соглашения с США об утилизации плутония (PMDA). Новость прозвучала как гром среди ясного дела, хотя само это соглашение не работало, о чем хорошо известно экспертам, занимающимся вопросами безопасности и ядерных отношений. Но то, что оно будет разорвано таким образом стало неприятным сюрпризом. Несмотря на разногласия, Россия и США до последнего старались исходить из фундаментальной общей задачи по изучению и внедрению механизмов контроля и утилизации оружейного плутония. Это было не только частью двусторонней повестки отношений, но и частью обоюдной глобальной ответственности за десятилетия ядерной гонки, за ту угрозу мировой безопасности, которую обе державы создали планете, наштамповав ракет и накопив ядерных ресурсов. В 90-е годы по большей степени США озаботились проблемой наличия гигантских запасов оружейного плутония с обеих сторон: эти запасы в разы превышали потребности для поддержания ядерного баланса. Например, для имеющихся у США боезарядов, по экспертным оценкам , требуется примерно 20 тонн плутония. Для сравнения: в арсеналах каждой из двух ядерных держав остается по 50 с лишним тонн. И это за вычетом тех 68 тонн, которые Россия и США в равной пропорции обязались утилизировать по соглашению, приостановленному Путиным. США на старте переговоров волновало не столько, что делать со своими гигантскими остатками плутония, сколько что делать с такими же гигантскими остатками у России: государство находилось в кризисе, и угроза незаконного распространения плутония расценивалась, как высокая. К концу 1990-х США и России удалось договориться по ключевым параметрам утилизации, в 2000-х было подписано само соглашение, уже тогда обреченное на долгий путь изнуряющих бесконечных согласований. В итоге до сих пор оно так и не заработало . Путин прав, что этого не случилось, главным образом, по вине США. Россия, надо отдать ей должное, все свои обязательства выполняла. Стороны на протяжении 10 лет скрупулезно торговались о методах утилизации, масштабах финансирования и правовых аспектах, подписав в итоге дополнение к соглашению в 2010 году. Но уже через два года США начали убеждать Россию в целесообразности его пересмотра. «Наши американские партнеры […] объявили о том, что они предполагают уничтожать наработанное высокообогащенное ядерное топливо не тем способом, о котором мы с ними договорились, подписав соответствующее соглашение, а другим – разбавляя его и утилизируя где‑то в определенных емкостях», – объяснял Путин в апреле этого года. «Это означает, что они сохраняют за собой так называемый возвратный потенциал, то есть его можно извлечь, переработать и опять превратить в оружейный плутоний. Так мы не договаривались», – отрезал он. В пояснительной записке к законопроекту, который Путин вчера внес в Госдуму говорится, что приостановка соглашения с США об утилизации плутония – ответ на действия Вашингтона по изменению военно-стратегического баланса, расшатыванию экономики РФ и нарушению прав российских граждан. Юмор президента США действительно не торопились выполнять свои обязательства и пытались убедить Москву пересмотреть соглашение. Но дело вовсе не в желании сохранить «возвратный потенциал» плутония. Предлагаемый ими способ утилизации оружейного плутония банально в разы дешевле того, за который выступает Россия. За последние 20 лет ядерные вооружения были сокращены во много раз, и даже российские эксперты по безопасности признавали , что излишки оружейного плутония «никак не могут создавать основу для обратимости этого процесса». Но Путин убеждает, что США могут обвести весь мир вокруг пальца и вместо утилизации оружейного плутония в один прекрасный день откопать его из под-земли и нашпиговать им свои боезаряды, предназначенные, как нетрудно догадаться, для России. Тот факт, что и без этих излишков у США с ядерным потенциалом все в порядке, остается за скобками. Россия не только не снижает ядерную угрозу, а напротив, значительно ее увеличивает. В действительности своим выходом из соглашения Россия не только не снижает ядерную угрозу, а напротив, значительно ее увеличивает: PMDA имело большое значение для повышения уровня мировой безопасности и создания преград на пути попадания оружейного плутония в чужие руки. Полная версия доступна только подписчикам Присоединяйтесь к
КАЛИНИНГРАД, 4 окт — РИА Новости. Тактическое учение с боевой стрельбой мотострелкового и артиллерийского соединений береговых войск Балтийского флота, участие в котором принимают более 1 тысячи военнослужащих, стартовало на одном из полигонов Калининградской области, сообщила пресс-служба Балтфлота."В мероприятии принимают участие более 1 тысячи военнослужащих мотострелкового и артиллерийского соединений береговых войск флота, свыше 100 единиц военной и специальной техники, среди которых — боевые машины пехоты БМП-2, танки Т-72, самоходные артиллерийские установки "Акация" и "Гвоздика", крупнокалиберные пушки "Гиацинт" и реактивные системы залпового огня "Град", — говорится в сообщении.© РИА Новости. Игорь Зарембо Перейти в фотобанк Учебный корабль «Смольный» прибыл в Балтийск после дальнего похода Отмечается, что в течение нескольких дней на полигоне военнослужащие отработают комплекс действий подразделений в наступлении, выполнят нормативы по огневой, тактической, инженерной и специальной подготовкам, по действиям подразделений на местности в условиях, максимально приближенных к боевым. С воздуха действия по прикрытию сухопутной группировки будут осуществлять самолеты Су-24 и вертолеты Ми-24 морской авиации флота.На заключительном этапе учения мотострелковые, танковые, артиллерийские подразделения выполнят совместные боевые стрельбы из всех видов стрелкового оружия, гранатомётов, вооружения танков и боевых машин, артиллерии по мишеням, имитирующим гусеничную, колесную технику, авиацию и живую силу условного противника.
Пресненский суд Москвы признал известного блогера Антона Носика виновным в экстремизме; прокурор ранее попросил для блогера два года колонии. 
Президент США Барак Обама заявил, что решения по выбору Международным олимпийским комитетом (МОК) городов-хозяев Игр коррумпированы. Об этом сообщает Rappler во вторник, 4 октября. Еще по этой теме Чиновник ФИФА отстранен от футбола пожизненно 9 сентября 2016 г. В ходе интервью глава государства вспомнил обстоятельства выбора города-хозяина Олимпиады-2016. «Все думали, что если я прилечу в Копенгаген, то у нас будет хороший шанс победить, так что такая однодневная поездка была целесообразной. Но впоследствии мы узнали, что решения принимаются в МОК так же, как и в ФИФА — они немного подтасованы», — заявил Обама. В октябре 2009 года в столице Дании на сессии МОК заявка Рио-де-Жанейро победила Мадрид, Чикаго и Токио в борьбе за право принять летние Олимпийские игры-2016. Обама прилетал в Копенгаген для поддержки американского города. Еще по этой теме
Фото: EPA Российские компании начали искать способы получения данных о переписках пользователей WhatsApp, Viber, Facebook Messenger, Telegram и Skype. Это очередной шаг на пути к выполнению «закона Яровой». Об этом сообщает газета КоммерсантЪ . Уточняется, что данные о переписках пользователей помогут в обеспечении государственной безопасности и предотвращении террористических актов. Пока ни одна из компаний не смогла справиться с поставленной задачей. Как утверждают специалисты, ключ шифрования иногда подобрать просто невозможно, так как некоторые программы генерируют ключ на самом устройстве пользователя.
Президент России Владимир Путин распорядился на государственном уровне отпраздновать в 2019 году 100-летие со дня рождения Михаила Тимофеевича Калашникова.«Учитывая выдающийся вклад Калашникова в разработку отечественного стрелкового оружия и в связи с исполняющимся в 2019 году 100-летием со дня его рождения, постановляю принять предложения правительства о праздновании в 2019 году 100-летия со дня рождения Калашникова и утвердить его состав», – говорится в документе на официальном портале правовой информации.Популярные материалы Лавров объяснил приостановку соглашения с США по плутонию Кристина Потупчик: Педофильское лобби на федеральном канале Успех российской операции в Сирии оказался неожиданным даже внутри России МИД отреагировал на отказ США от сотрудничества с Россией по Сирии Нидерланды выбрали самый безопасный режим расследования катастрофы «Боинга»
Экономика Однако общие показатели третьего квартала — в 1,4 раза больше, чем за тот же период прошлого года Санкт-Петербург  19 — REGNUM Ввод в эксплуатацию жилья в Санкт-Петербурге в сентябре 2016 года оказался существенно ниже летних показателей. В первый месяц осени сдано в эксплуатацию 94264,6 кв. м жилья, или 83 дома на 1772 квартиры, с учетом индивидуального строительства, сообщили 4 октября в профильном комитете городского правительства. При этом в августе 2016 года в Петербурге было введено в эксплуатацию 159770,8 кв. метров жилья. Таким образом, снижение по отношению к последнему месяцу лета составило примерно 40%. Лидером сентябрьского жилищного строительства оказался Пушкинский район — здесь введено 31861,90 кв. м жилья, или 27 домов на 616 квартир. На второй строчке — Московский район (24356,60 кв. м, или 4 дома на 549 квартир). Третье место у Невского района, где ввели 18713 кв. м жилья, или 2 дома на 405 квартир. Напомним, что в августе лидировал Московский район, на втором месте был Красносельский район, на третьей строчке — Курортный район. В июле лидерами по вводу нового жилья были Адмиралтейский, Московский и Красносельский районы города; в июне — Красносельский, Петроградский и Пушкинский районы. Помимо жилья, в сентябре удалось введены в эксплуатацию два детских сада, в Московском и Невском районах, начальная школа на 300 мест в Выборгском районе города. «Всего в третьем квартале 2016 года в Санкт-Петербурге ввели в эксплуатацию 694414,8 кв. м жилья. Этот показатель в 1,4 раза больше, чем за тот же период прошлого года, когда объемы ввода составили 497727 кв. м», — подчеркнули в комитете по строительству. По итогам квартала лидерами по объему введенной жилой недвижимости стали: Московский, Красносельский и Адмиралтейский районы. Всего в 2016 году по состоянию на 1 октября в Санкт-Петербурге сдано 1966466,3 кв. м жилья, что составляет 730 домов на 34996 квартир. Для сравнения: в 2015 году в северной столице было построено 3 млн 030,7 тыс. кв. м жилья, или 1434 дома, 52157 квартир.
Все фотогалереи → Это неловкое извинение — одно из немногих событий, дающих представление о преобладающем в президентской администрации духе конспирологии, который порой граничит с потерей связи с действительностью. Вопреки публичной позиции российского политического истеблишмента, выгоду от антикоррупционных расследований получают не мифические зарубежные заказчики, а российское общество. Ренессанс антикоррупционных расследований в России пришелся на непростые времена для независимых СМИ. Однако аудитория у журналистских и гражданских расследований растет, а количество команд, занимающихся этим на профессиональной основе, только увеличивается. Расследователи учатся использовать публичные реестры и базы данных, оформлять материалы в удобный и понятный для пользователей продукт. Легко объяснить пристальное внимание публики к расследованиям. Во-первых, новостной поток огосударствленных медиа сглаживает острые углы реальности, а миллиардные состояния, элитные яхты и роскошный быт домашних питомцев чиновников и государственных менеджеров лояльные власти медиа оставляют за кадром. Можно сказать, что медиа-среде, в которой нормой является замалчивание фактов коррупции, противостоит практика трактовок фактов и чтения между строк, в которой упражняется аудитория после выхода очередного громкого разоблачения. По распространению информации о громких расследованиях в СМИ внимательный читатель может понять, какое издание связано обязательствами с представителями власти или государственными магнатами, и в чем суть этих обязательств. Во-вторых, существует очевидная взаимосвязь между увеличением количества общественных антикоррупционных расследований и неэффективностью борьбы с коррупцией на государственном уровне. То есть там, где государство не справляется со своими функциями, на его место неизбежно приходят внешние, не связанные обязательствами с властью эксперты. В любом случае, интерес государства к антикоррупционным расследованиям заметен. Конкурирующие властные и финансовые группы тратят огромные бюджеты для того, чтобы вывести из равновесия своих оппонентов. Влияние на общественное мнение с помощью громких разоблачений является эффективным инструментом в ситуации, когда прямые выпады между публичными должностными лицами неприемлемы. Существует и другая закономерность. Тлеющие конфликты между влиятельными группами разгораются с новой силой после очередной публикации, затрагивающей одну из заинтересованных сторон. Условный президент ПАО «Роснефть» Игорь Сечин , негласно противостоящий президенту ПАО «Транснефть» Николаю Токареву, будет считать публикацию «Новой газеты» о своей загородной резиденции заказом конкурента. В свою очередь, условный Николай Токарев, прочитав статью в «Медузе» о бизнесе собственного зятя, будет уверен, что это заказ команды Сечина. Однако первый удар после подобных публикаций рискуют получить именно журналисты. Точек входа для включения расследователей в качестве субъектов помощи для государства достаточно. В той же Генеральной прокуратуре создана специальная комиссия по возврату незаконных активов, состоящая из сотрудников этого же органа. Именно зарубежные объекты недвижимости и офшорные компании, оформленные на родственников коррупционеров, часто фигурируют в материалах гражданских расследований. Однако вовлекать журналистов и общественных деятелей в процесс выявления и идентификации имущества коррупционеров органы прокуратуры пока не спешат. Можно объяснить это реакцией на расследования, в которых фигурировали представители силовых ведомств (например, документальный фильм о бизнесе детей Генерального прокурора), или страхом утратить монополию на принятие значимых решений. Малый и средний бизнес старается держаться в стороне от расследований. Прямой выгоды публичные разоблачения обычным российским предпринимателям никогда не приносили. Если общение на чувствительную тему между представителями бизнеса и журналистом и происходит, то исключительно на условиях анонимности и конфиденциальности. Принципа «не воевать с властью» придерживается абсолютное большинство малых и средних предпринимателей. Только от безвыходности, фактически стоя на краю пропасти, бизнесмен может поставить все на кон и сорвать с коррупционера маску. После такого смелого поступка бизнес этих людей, как правило, остается в прошлом — по крайней мере, в России. Крупные предприниматели практически всегда сохраняют нейтралитет и дистанцируются от расследований, поскольку стабильность любого бизнеса в России фактически зависит от одного властного решения или даже телефонного звонка. Активисты «Фонда борьбы с коррупцией», журналисты «Новой газеты», «Ведомостей», «РБК», телеканала «Дождь» формируют отечественное ядро гражданских разоблачителей. Практически за каждым громким расследованием стоят группы людей и долгие месяцы, или — как в случае «Панамского архива» — годы работы. В условиях ограниченности финансовых ресурсов немногие СМИ и общественные организации могут себе позволить специалиста, производящего, в лучшем случае, по одному материалу-разоблачению в месяц. В особенности это касается таких региональных изданий, как «Фонтанка» и «Деловой Петербург» в Санкт-Петербурге, медиа-проекта «7х7», работающий в центральных регионах России, или калининградского интернет-портала Rugrad.eu. Можно утверждать, что каждое крупное антикоррупционное расследование содержит серьезный риск не только для журналиста и редактора, но и всего издания и непосредственно его владельца. К сожалению, подтверждающих этот тезис примеров в последнее время стало слишком много. Вне зависимости от рисков для общественных деятелей, журналистов и их издателей, уникальные расследовательские компетенции концентрируются пока только на одном из полюсов — гражданском. Представители власти доверяют не открытым данным, социальным сетям и публичным реестрам, взятым на вооружение их коллегами без погон, а запросам в госучреждения, допросам свидетелей и судебным экспертизам. То есть несмотря на то, что в мировом масштабе происходит очевидная трансформация хозяйственных отношений в сторону открытости и ускорения, российские правоохранители по-прежнему могут ждать неделями ответа на запрос, отправленный в здание, находящееся через дорогу. При этом мы должны понимать, что значительная часть финансовых преступлений в современной реальности совершаются из любой точки мира в два клика. Критическая масса гражданских разоблачений может привести к одному из двух возможных сценариев. Первый, пока не имеющий предпосылок для реализации, — государственная система научится работать вместе с гражданскими «инвестигейтерами» и создаст симбиотически целостный продукт, позволяющий действовать совместно на благо общества. Публикации журналистов и активистов будут получать взвешенную и объективную оценку, а в случае подтверждения информации органы власти будут незамедлительно, непредвзято и неизбирательно реагировать. Этот сценарий возможен исключительно при наличии политической воли со стороны первых лиц государства, которые сейчас воспринимают независимых экспертов как личную угрозу и публично преподносят их деятельность как угрозу национального суверенитета. Существует и второй, более пессимистичный сценарий. Возможна «зачистка» существующих независимых расследовательских групп, уничтожение публичных реестров или законодательные запреты и ограничения на проведение подобных разоблачений. Скажем, какой-нибудь новый закон от Ирины Яровой «о мерах по предотвращению подрыва авторитета представителей органов власти и представителей госкомпаний». В случае реализации второго сценария проиграют все — и российские граждане, и бизнес, и, в конечном итоге, само государство. Наработки общественных экспертов по выявлению коррупционеров и преданию их незаконной деятельности публичной огласке, исчезнут. Это сведет на нет и без того мало вероятную перспективу возврата незаконно выведенных из страны активов и дезавуирует государственные антикоррупционные начинания в глазах российских граждан. Снижение инвестиционной привлекательности страны и негативная реакция международного сообщества также не заставят себя ждать. Однако поворот в этом направлении государственной системой уже сделан. Поделиться
Рублёв вышел во второй круг челленджера в Монсе, где сыграет с Шарди   13:38. Теннис Россиянин Андрей Рублёв вышел во второй круг турнира серии «Челленджер» в Монсе, обыграв бельгийца Янника Рётера (WC) со счётом 6:4, 7:5. 18-летний уроженец Москвы 9 раз подал навылет, совершил 2 двойные ошибки и взял 4 гейма на подаче соперника. На счету Янника 5 эйсов, 3 двойные ошибки и 2 брейка. За выход в четвертьфинал Рублёв поспорит с французом Жереми Шарди (4).
Ефимова вышла в финал этапа КМ на дистанциях 100 м брассом и 200 м комплексом  11. Другие В Дубае (ОАЭ) стартовал пятый этап Кубка мира по плаванию. Трёхкратный призёр Олимпийских игр, четырёхкратная чемпионка мира россиянка Юлия Ефимова вышла в финал соревнований на дистанциях 100 м брассом и 200 м комплексом. В квалификации на 100 м брассом россиянка стала четвёртой (1.06,50). Лучший результат продемонстрировала японка Риэ Канэто (1.05,95). На дистанции 200 м комплексом Ефимова заняла третье место (2.15,12). Первой стала венгерка Катинка Хоссу (2.12,27).
Евсеев — кандидат на пост главного тренера «Сибири»   03:30. Футбол Тренер «Амкара» Вадим Евсеев является кандидатом на пост главного тренера «Сибири», сообщает «Спортфакт». Кандидатура 40-летнего специалиста — в списке, представленном акционерам и учредителям клуба из Новосибирска. В списке также Дмитрий Радюкин и Игорь Чугайнов. Работавший с командой Евгений Перевертайло отстранён от исполнения служебных обязанностей. Клуб до конца недели намерен решить вопрос об условиях расставания со специалистом, который принял «Сибирь» этим летом. «Сибирь» занимает 16-е место в турнирной таблице ФНЛ , набрав 15 очков в 15 матчах.
МОСКВА, Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, отвечая на вопрос о возможности приостановки РФ еще каких-либо соглашений с США, заявил, что он не делал бы далеко идущих планов. Он отметил, что потенциал недружественных и неконструктивных шагов США в отношении РФ имеет тенденцию к росту, это не способствует нормализации отношений. © РИА Новости. Наталья Селиверстова Перейти в фотобанк В Кремле заявили о стремлении к сохранению отношений с СШАОднако несмотря ни на что, подчеркнул Песков, Москва заинтересована в сохранении отношений с США, в том числе в целях мировой стабильности.Президент Владимир Путин внес в понедельник в Госдуму законопроект о приостановлении Российской Федерацией действия соглашения между правительствами РФ и США об утилизации плутония, подписанного в 2000 году."Я бы не делал далеко идущих планов. В данном случае речь идет о констатации того, что в Москве считают недружественным проявлением со стороны США в отношении России, ведь именно эти проявления, как было подчеркнуто, стали причиной такого решения, которое было принято главой государства. Для того, чтобы разъяснить эти причины, видимо, были использованы параграфы проекта федерального закона", — сказал Песков, комментируя мнения ряда экспертов, которые считают, что выдвинутые условия не соответствуют той проблеме, к которой относится соглашение о плутонии, и, отвечая на вопрос, означает ли это, что Россия продолжит отказываться от соглашений с США в разных сферах из-за проблем в двухсторонних отношениях.© РИА Новости. Михаил Алаеддин Перейти в фотобанк Россия сожалеет о выходе США из диалога по Сирии "Если уж мы говорим о недружественном проявлении, мы должны разъяснить, что мы имеем в виду. Но в целом, конечно, потенциал недружественных шагов, неконструктивных шагов в отношении России, к нашему сожалению, имеет тенденцию к росту, и мы неоднократно говорили и продолжаем говорить, что все это не способствует, к сожалению, нормализации наших двусторонних отношений", — добавил Песков.В то время как несмотря ни на что, отметил пресс-секретарь, Москва продолжает сохранять свою заинтересованность и в налаживании отношений, и в развитии, и в использовании этих отношений для того, чтобы и Россия, и США выполняли те функции, которые на них лежат в плане обеспечения мировой стабильности и безопасности.
Международная панорама 4 октября, 14:57 UTC+3 РИМ /Корр. ТАСС, Вера Щербакова Поводом послужило заявление Ренци о том, что столичная администрация передала управление утилизацией отходов человеку, связанному с подсудимыми расследования под названием "Столичная мафия"   РИМ, 4 октября. /Корр. ТАСС Вера Щербакова/. Чиновник римской мэрии - советник по окружающей среде Паола Мураро подала иск на премьер-министра Италии Маттео Ренци, обвинив главу правительства в клевете и оскорблении достоинства. Об этом сообщила во вторник Corriere della Sera . Смотрите также Мэр Рима: город не будет претендовать на проведение Олимпиады-2024 Как указывает газета, поводом послужило недавнее заявление Ренци о том, что новая столичная администрация Вирджинии Раджи "передала управление утилизацией отходов человеку, связанному с подсудимыми (громкого расследования под названием) "Столичная мафия". Мураро, чье имя фигурирует в расследовании, сочла это клеветой. В свою очередь Демократическая партия (ДП), которую возглавляет Ренци, поручила своим адвокатам подготовить иск против самой Раджи, которая позволила себе обвинить в связях с мафией правящую партию. Скандал вокруг "Столичной мафии" разразился около двух лет назад, когда следователи выявили факты коррупции и проникновения мафии в римскую администрацию. В частности, стало ясно, что связанные с мафией кооперативы занимались приемом мигрантов, разворовывая большую часть выделяемых на это бюджетных средств. Мафиозной признано управление коммунальной компанией по утилизации мусора Ama, с которой долгие годы сотрудничала Мураро. Раджи, представительница оппозиционного "Движения "5 звезд", была избрана мэром в июне. Главным лозунгом избирательной кампании была "прозрачность и честность в управлении городом". После прихода к власти Раджи и ее администрация столкнулась с рядом проблем, а также острой критикой со стороны ДП. Кроме того, если верить итальянским СМИ, "Движение" погрязло во внутренних разногласиях по поводу назначений советников. Ряд людей из окружения мэра уже подали в отставку, и городская администрация не досчитывается нескольких ключевых советников. {{item.group_date}}
Происшествия Несовершеннолетняя мать не кормила и не поила свое чадо, оставляла его «во вредных для здоровья условиях» Симферополь , 4 Октября 2016 , 20:00 — REGNUM В Крыму суд осудил 17-летнюю жительницу Джанкоя Викторию Ч. Суд приговорил ее к двум годам ограничения свободы и штрафу в 40 тысяч рублей за издевательства над собственным сыном. Год назад её полуторагодовалого ребенка доставили в реанимационное отделение больницы с переломом бедра и разрывом мошонки, следами от ещё шести старых переломов ребер, передаёт корреспондент ИА REGNUM . «Следствием и судом установлено, что с мая по декабрь 2015 года обвиняемая, ненадлежащим образом исполняя обязанности по воспитанию сына, причиняла ему физические и психические страдания путем длительного лишения пищи, питья, а также оставления малолетнего во вредных для здоровья условиях», — сообщили в Следственном комитете республики. По данным крымских СМИ, в реанимацию симферопольской детской больницы имени Титова малыш попал в тяжелом состоянии в начале декабря 2015 года. В больницу ребёнок поступил с несколькими переломами, а также травмой полового органа. Врачи констатировали, что малыша регулярно избивали и недокармливали. Мать, которой на тот момент было 16 лет, навещала сына не часто, а подгузники и средства гигиены врачи и волонтёры покупали для ребенка за свой счёт. «Виктория говорит, что ее сын выпал из кроватки. Но невозможно получить перелом бедра и разрыв мошонки при падении. Его били», — сообщила изданию «Блокнот» в 2015 году волонтер Анастасия Холошева . По информации волонтеров, на момент получения травмы ребенок проживал с молодой мамой и регулярно подвергался издевательствам: соседи и ранее видели у мальчика следы от побоев. «Установлено, что состояние мальчика свидетельствует об ограничении его в питании, непринятии мер по лечению и жестоком обращении. В результате систематического невыполнения обязанностей по воспитанию ребенка он попал в больницу в крайне тяжелом состоянии», — констатировали в 2015 году в прокуратуре Республики Крым. В итоге, суд признал Викторию Ч. виновной в совершении преступления, предусмотренного статьёй 156 УК РФ (ненадлежащее исполнение обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего родителем) и части 1 статьи 118 УК РФ (причинение тяжкого вреда здоровью по неосторожности). По данным источника ИА REGNUM в правоохранительных органах, назначить более суровое наказание, чем «ограничение свободы» на 2 года и штраф, нерадивой матери суд не мог, поскольку она вновь беременна. Если её не лишат родительских прав, то она будет претендовать ещё и на материнский капитал. Органы опеки забрали мальчика из семьи до решения суда и теперь, после вступления приговора в законную силу, решают вопрос о лишении горе-матери родительских прав. Кроме того, правоохранительные органы уже готовят к передаче в суд ещё одно уголовное дело, теперь — на сожителя Виктории, его также подозревают в причинении вреда малолетнему мальчику. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
«нейтрализацией» наркоманов, наркодилеров и прочих преступников. Он рассказал изданию, что полицейские совершают убийства в масках, во всем черном и преимущественно ночью. У них есть пара минут для того, чтобы выманить подозреваемого из дома и убить, пишет газета. Затем тела убитых выбрасывают в соседнем городке или под мостом, иногда к трупу прикрепляют табличку с надписью «наркобарон» или «барыга», цитирует РИА «Новости» источника Guardian. «Мы не плохие полицейские и не плохие люди. Мы всего лишь инструмент, мы ангелы, которым бог дал талант вернуть эти плохие души на небо и очистить их»,– заявил офицер полиции. По его словам, полицейские не получают удовольствия от своих поступков, а преследуют высокую цель. Издание отмечает, что это первый случай, когда офицер полиции Филиппин посвящает иностранное СМИ во внутренние дела, которые он считает санкционированной кампанией по борьбе с преступностью. Напомним, избранный в мае президент Филиппин Родриго Дутерте выступает за полномасштабную борьбу с наркозависимыми людьми, а также теми, кто распространяет наркотики. Согласно данным полиции, с момента прихода к власти Дутерте в стране были убиты около 2,4 тысячи человек, связанных с наркоторговлей, в том числе в ходе расследования преступлений в этой сфере. Мировая общественность неоднократно осуждала методы борьбы с наркоторговлей в стране. Ранее Дутерте сравнил свою борьбу против наркомании с деятельностью Гитлера, отметив, что на Филиппинах есть три миллиона наркоманов, которых он был бы счастлив убить. Затем представитель президента Эрнесто Абелла сообщил, что Дутерте все же не хочет , чтобы его сравнивали с Гитлером. на сайте RussiaRu.net. О редакционной политике по отношению к комментариям читайте здесь О газете |
В России может появиться "тест на идиота" для пьяных водителей 16:46 04.10.2016 Перейти в фотобанк МОСКВА, 4 окт – РИА Новости. В России может быть введено дополнительное "медицинское сопровождение", похожее на практикуемый в Германии Idiotentest ("тест на идиота"), в первую очередь тех водителей, которые неоднократно попадались за рулем в пьяном виде, сообщил замначальника ГИБДД МВД РФ Владимир Кузин. © Фото: АГН "Москва"/ Дмитрий Макаров В ГИБДД оценили достоверность сообщений активистов о пьяных водителях В немецком варианте, когда водитель набирает определенное число баллов за допущенные правонарушения, его направляют на специфическое медицинское тестирование Medizinisch-Psychologische Untersuchung, в просторечье — Idiotentest, пройти которое довольно непросто. По предложениям для России, по словам Кузина, балльная оценка действий водителя не рассматривается, предлагается исходить из числа совершенных правонарушений, например, три и более нарушения из списка, определенного законодателем. "Что касается самого вопроса дополнительной проверки водителя, на сегодняшний день такие усиленные требования уже есть. Это пересдача, в ходе которой лицо проходит дополнительное медицинское освидетельствование и подтверждает знания ПДД для возврата водительского удостоверения. Эти меры сейчас связаны в большей степени с водителями, задержанными в состоянии опьянения", — рассказал Кузин в прямом эфире радиостанции "Вести ФМ". Минздрав внес проект о наблюдении за лишенными прав пьяными водителями Кроме того, по его словам, на сегодняшний день рассматривается возможность дополнительного "медицинского сопровождения" подобного лица."Если он неоднократно совершает нарушения в состоянии опьянения, то его нужно контролировать. То есть с ним должен проводить беседы врач-психиатр, врач-нарколог и другие специалисты", — пояснил представитель ГИБДД. Что касается иных участников дорожного движения, которые могут быть подвергнуты этой процедуре, то пока есть только некие предложения, которые, по словам замглавы ГИБДД, "следует еще очень внимательно изучить и вынести их на широкое обсуждение". Комментировать + <div style="margin:0 !important; padding:15px !important; background:# !important; border:1px solid #ccc !important; overflow:hidden !important;"><div style="float:left !important; margin:3px 10px 0 0 !important;"><a href="https://ria.ru/society/20161004/1478482079.html"><img src="https://cdn2.img.ria.ru/images/94560/66/945606606.jpg" width="120" height="83" alt="Рейд ГИБДД по выявлению нетрезвых водителей" title="Рейд ГИБДД по выявлению нетрезвых водителей"></a></div><h3 style="font:bold 14px Georgia !important; margin:5px 0 10px 0 !important;"><a href="https://ria.ru/society/20161004/1478482079.html" style="color:#333 !important; text-decoration:none !important; padding:0 !important;">В России может появиться "тест на идиота" для пьяных водителей</a></h3><div style="overflow:hidden !important; zoom:1; font:11px Georgia !important; color:#333 !important;"><div style="color:#369; font:11px Arial !important; margin-bottom:4px;">16:46 04/10/2016</div>В России может быть введено дополнительное "медицинское сопровождение", похожее на практикуемый в Германии Idiotentest ("тест на идиота"), в первую очередь тех водителей, которые неоднократно попадались за рулем в пьяном виде, сообщил замначальника ГИБДД МВД РФ Владимир Кузин.<div style="margin-top:5px;"><a href="https://ria.ru/society/20161004/1478482079.html" style="color:#369;">Подробнее »</a></div></div></div> Ваш комментарий будет проверен модераторомна предмет соответствия Правилам . А когда политикам ? И пусть на профессионализм и измену в комплекте вводят ! 16:51 Ваш комментарий будет проверен модераторомна предмет соответствия Правилам . Ваш комментарий будет проверен модераторомна предмет соответствия Правилам . Правила использования материалов МИА «Россия сегодня» © 2016 МИА «Россия сегодня» Сетевое издание «РИА Новости» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 08 апреля 2014 года. Свидетельство о регистрации Эл № ФС77-57640 Настоящий ресурс может содержать материалы 18+ He правильное имя пользователя или пароль Войти через социальные сети He правильное имя пользователя или пароль * Все поля обязательны к заполнению Ок Инструкции для восстановления пароля высланы на Ок У вас есть аккаунт в club.ria.ru? Да Произошла ошибка... Повторить правила комментирования материалов Регистрация пользователя в сервисе РИА Клуб на сайте Ria.Ru и авторизация на других сайтах медиагруппы МИА «Россия сегодня» при помощи аккаунта или аккаунтов пользователя в социальных сетях обозначает согласие с данными правилами. Пользователь обязуется своими действиями не нарушать действующее законодательство Российской Федерации. Пользователь обязуется высказываться уважительно по отношению к другим участникам дискуссии, читателям и лицам, фигурирующим в материалах. Публикуются комментарии только на тех языках, на которых представлено основное содержание материала, под которым пользователь размещает комментарий. На сайтах медиагруппы МИА «Россия сегодня» может осуществляться редактирование комментариев, в том числе и предварительное. Это означает, что модератор проверяет соответствие комментариев данным правилам после того, как комментарий был опубликован автором и стал доступен другим пользователям, а также до того, как комментарий стал доступен другим пользователям. Комментарий пользователя будет удален, если он: не соответствует тематике страницы; пропагандирует ненависть, дискриминацию по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, ущемляет права меньшинств; нарушает права несовершеннолетних, причиняет им вред в любой форме; содержит идеи экстремистского и террористического характера, призывает к насильственному изменению конституционного строя Российской Федерации; содержит оскорбления, угрозы в адрес других пользователей, конкретных лиц или организаций, порочит честь и достоинство или подрывает их деловую репутацию; содержит оскорбления или сообщения, выражающие неуважение в адрес МИА «Россия сегодня» или сотрудников агентства; нарушает неприкосновенность частной жизни, распространяет персональные данные третьих лиц без их согласия, раскрывает тайну переписки; содержит ссылки на сцены насилия, жестокого обращения с животными; содержит информацию о способах суицида, подстрекает к самоубийству; преследует коммерческие цели, содержит ненадлежащую рекламу, незаконную политическую рекламу или ссылки на другие сетевые ресурсы, содержащие такую информацию; имеет непристойное содержание, содержит нецензурную лексику и её производные, а также намёки на употребление лексических единиц, подпадающих под это определение; содержит спам, рекламирует распространение спама, сервисы массовой рассылки сообщений и ресурсы для заработка в интернете; рекламирует употребление наркотических/психотропных препаратов, содержит информацию об их изготовлении и употреблении; содержит ссылки на вирусы и вредоносное программное обеспечение; является частью акции, при которой поступает большое количество комментариев с идентичным или схожим содержанием («флешмоб»); автор злоупотребляет написанием большого количества малосодержательных сообщений, или смысл текста трудно либо невозможно уловить («флуд»); автор нарушает сетевой этикет, проявляя формы агрессивного, издевательского и оскорбительного поведения («троллинг»); автор проявляет неуважение к русскому языку, текст написан по-русски с использованием латиницы, целиком или преимущественно набран заглавными буквами или не разбит на предложения. Пожалуйста, пишите грамотно — комментарии, в которых проявляется пренебрежение правилами и нормами русского языка, могут блокироваться вне зависимости от содержания. Администрация имеет право без предупреждения заблокировать пользователю доступ к странице в случае систематического нарушения или однократного грубого нарушения участником правил комментирования. Пользователь может инициировать восстановление своего доступа, написав письмо на адрес электронной почты В письме должны быть указаны: Тема – восстановление доступа Объяснения причин действий, которые были нарушением вышеперечисленных правил и повлекли за собой блокировку. Если модераторы сочтут возможным восстановление доступа, то это будет сделано. В случае повторного нарушения правил и повторной блокировки доступ пользователю не может быть восстановлен, блокировка в таком случае является полной. Чтобы связаться с командой модераторов, используйте адрес электронной почты moderator@rian.ru или воспользуйтесь формой обратной связи . 
04.10.2016 16:00 Утверждена предварительная трасса Фаянсово-Зольной магистрали В Смольном утвердили предварительную схему Фаянсово-Зольной магистрали, сообщили в комитете по развитию транспортной инфраструктуры Петербурга. Конкурс на разработку проекта планировки чиновники планируют объявить до конца 2016 года. Для просмотра в полный размер кликните мышкой Трасса начнется от Западного скоростного диаметра в районе Благодатной улицы, пройдет в полосе отвода северного железнодорожного полукольца и подключится к КАД возле Кудрово. «В дальнейшем будет предусмотрена возможность продолжения Широтной магистрали по территории Ленинградской области до Мурманского шоссе, что позволит решить ряд городских и областных транспортных задач, а также перераспределить потоки с наиболее загруженного участка КАД и Мурманского шоссе на входе в город», – отметили в КРТИ. Ранее стало известно, что проектирование магистрали начнется http://www.fontanka.ru/2016/08/15/118/ в 2017 году. Как сообщили в КРТИ, на эти цели выделят 63 млн рублей. Стоимость строительства объекта ранее оценивалась в 150 млрд рублей, а для работ в Смольном собирались привлечь инвестора, который затем вернул бы деньги за счет платного проезда. Подконтрольное Смольному АО «ЗСД» уже потратило 15 млн рублей на подготовку градостроительного обоснования под проект. Подрядчиком выступил институт «Стройпроект». Подписывайтесь на канал "Фонтанка.ру" в Telegram, если хотите быть в курсе главных событий в Петербурге - и не только. СМИ2
4.10.2016 15:50 Тина Канделаки раскрыла главный секрет счастливого брака Телеведущая и генеральный продюсер телеканала "Матч ТВ" Тина Канделаки не так часто, как хотелось бы ее поклонникам, делится подробностями своей личной жизни. Но в преддверии ситцевой свадьбы со своим новым мужем - директором по коммуникациям, аналитике и стратегическим исследованиям госкорпорации "Ростех" Василием Бровко – она дала откровенное интервью о секретах счастливого брака. Мы занимаемся любимым делом, каждый в своей сфере. А когда люди делают то, что им нравится, они, безусловно, развиваются и меняются в лучшую сторону. В нашей жизни постоянно обновляется информация, происходит масса интересного, и это нас сближает. Кроме того, он очень активный и пассионарный человек, так же как и я. Так что и здесь у нас многое совпало... У нас обоих все хорошо с чувством юмора, надеюсь, сохранилась и самоирония... Мы способны меняться. А иначе зачем жить с человеком, когда вы уже неспособны ничем удивить друг друга, - рассказала Канделаки в интервью порталу "Дочки-матери", отметив, что новость о ее браке не должна была стать сенсацией: Я вышла замуж - подтверждаю это официально. Кстати, большой тайны в моем браке не было, ведь мой муж - госслужащий, и обязан публиковать свои доходы и доходы членов семьи. Соответственно, факт того, что я вышла за Василия замуж, подтверждался его декларацией о доходах, которая лежит в открытом доступе. Тина Канделаки и Василий Бровко С тех пор, как о ее браке с Бровко узнала общественность, Тина стала регулярно публиковать с Instagram снимки с мужем. Вчера, например, она показала фолловерам селфи в лифте, которое считается ее "коронным номером". Как я люблю эту женщину! Больше, чем акулы любят кровь, - процитировала фразу из сериала "Карточный домик" Тина, для которой брак с Бровко стал вторым: ранее она была замужем за бизнесменом Андреем Кондрахиным, от которого родила двоих детей. Тина Канделаки и Василий Бровко Тина Канделаки и Василий Бровко ← Нажми «Нравится» и читай нас в Facebook Текст
Экономика Примерно 15 млн граждан РФ до сих пор не оформили свои отношения с негосударственными страховыми фондами Москва  55 — REGNUM Государственные органы займутся проверкой 15 млн официально неработающих российских граждан трудоспособного возраста на получение ими иных доходов и способность самостоятельно платить за себя социальные взносы, рассказал журналистам глава комитета Совета Федерации по социальной политике Валерий Рязанский. По его словам, число людей, до сих пор не оформивших свои отношения с негосударственными страховыми фондами, точно не установлено, но оценивается приблизительно в 15 млн человек. Проверка установит, кто из них имеет законные основания не участвовать в формировании социальных фондов. По словам Валерия Рязанского, государство планирует компенсировать за счет социальных взносов от официально безработных граждан от 42 до 45 млрд рублей в год. В такую сумму оцениваются расходы региональных бюджетов на медицинское обслуживание неработающих граждан. Рязанский отметил, что этот законопроект может вступить в силу через два-три года. В течение этого времени трудоспособные неработающие граждане России должны будут либо встать на учет в налоговых органах как индивидуальные предприниматели, либо купить патент, либо оформится на работу, либо официально зарегистрироваться как безработные. Неотложная медицинская помощь таким людям будет оказываться в обычном порядке, а другое медицинское обслуживание будет обусловлено оплатой дополнительного медицинского страхования. Соответствующий законопроект будет внесен на рассмотрение Государственной думы последнего созыва. Стоит отметить, что 28 сентября в Совете Федерации вице-премьер Ольга Голодец также сообщила, что в России разрабатывается законопроект, по которому неработающие граждане страны должны будут самостоятельно платить за фактическое использование ими социальной инфраструктуры.
МОСКВА, 4 окт — РИА Новости. Глава полиции Лос-Анджелеса Чарли Бек (Charlie Beck) считает оправданными действия полицейских в ходе последней перестрелки в городе, в которой погиб один человек, передает агентство Ассошиэйтед Пресс .© AP Photo/ Reed Saxon В Лос-Анджелесе при перестрелке с полицией погиб один человек Как сообщает агентство, глава полиции Лос-Анджелеса отметил, что стражи порядка применили оружие в условиях, когда существовала реальная угроза их жизни."Мы делаем все возможное, чтобы изъять оружие у тех, кто может применить его против других людей, и иногда это приводит к тому, что жизни офицеров полиции Лос-Анджелеса находятся под угрозой и полицейские вынуждены защищаться", — заявил Бек.Ранее сообщалось, что в выходные на юге Лос-Анджелеса произошла стрельба с участием полиции, в результате чего 18-летний афроамериканец Карнел Снелл (Carnell Snell) погиб. Полиция утверждает, что он был вооружен. Позже американцы устроили акцию протеста, помешав проведению пресс-конференции полиции.По словам Бека, на полицейских не были надеты нательные камеры, но видео с ближайшей камеры наблюдения подтверждает, что Снелл был вооружен. В пяти футах (около полутора метров) от его тела был найден полностью заряженный полуавтоматический пистолет. Как указал глава полиции, из этого оружия не были произведены выстрелы.Отмечается, что Бек высказался аналогичным образом в отношении еще одного воскресного инцидента, в результате которого погиб мужчина латиноамериканского происхождения. Мужчина угрожал полицейским оружием, которое впоследствии оказалось ненастоящим.По данным Бека, около 450 человек были застрелены за последний год в районе Лос-Анджелеса, где был убит Снелл.
04.10.2016 19:26 Сборная РФ по футболу в декабре сыграет с Македонией Главный тренер сборной России Станислав Черчесов заявил, что в рамках декабрьского сбора команда проведет товарищеский матч с соперниками из Македонии. – Игра с Македонией уже утверждена, – приводит ТАСС слова Черчесова. – Мне приятно, что меня поддерживают. Напомним, что 9 октября в Краснодаре состоится товарищеский матч между сборными России и Коста-Рики. 10 ноября в Дохе россияне сыграют со сборной Катара. 15 ноября в Грозном соперником команды Станислава Черчесова станет сборная Румынии. Ранее РФС получил предложение о проведении товарищеского матча в феврале 2017 года от Молдавской федерации футбола. <> Источник: RNS Подписывайтесь на канал "Фонтанка.ру" в Telegram, если хотите быть в курсе главных событий в Петербурге - и не только. СМИ2
Фото и видео: Владимир Епифанцев качает тело ради секса 4. Октябрь 2016 17:37 / : Российский актер предупреждает, что лучше не повторять его опыт. Владимир Епифанцев, известный не только яркими ролями, но и провокационным аккаунтом в Instagram, боится потерять привлекательность в глазах женщин. Актер Владимир Епифанцев известен зрителям, как брутальный герой боевиков и сотрудник спецслужб. Его роли в фильмах «Братаны», «Лютый», «Кремень» говорят сами за себя. Неудивительно, что у артиста множество поклонниц, которых не смущает то, что у него есть жена Анастасия Веденская и сыновья Гордей и Орфей, пишет Starhit.ru. Впрочем, Епифанцеву льстит внимание противоположного пола. Ради того, чтобы в 45 лет оставаться сексуально привлекательным, актер не жалеет сил. Он активно тренируется в спортзале и внимательно следит за рационом. Физической форме актера можно только позавидовать. «Мне важна культура тела. Особенно в силу моего возраста это очень важно, поскольку я не собираюсь терять юный задор. Мне очень нравится секс, и мне хочется быть сексуально привлекательным. И опять же для профессии, для работы в кино я пытаюсь сохранить фигуру. Но следовать своей методике я бы не посоветовал никому. Путем проб и ошибок я выбрал для себя щадящую систему, прийти к которой не так просто, и заниматься нужно под контролем специалиста», - признается Владимир.
: Собчак и Виторган продолжают устраивать странные провокации в Instagram и шутить на тему беременности. Раньше супруги никак не комментировали интересное положение Ксении, но чем ближе роды, тем чаще они высказываются на эту щекотливую тему. Вероятно, супруги решили каждый день мелькать в светской хронике, поэтому ведут себя вызывающе. Например, недавно Ксения позволила себе матерное слово в Instagram, наведя акул пера на мысль, что у нее на позднем сроке беременности уже сдают нервы. А еще она в тот же вечер лихо отплясывала под Шнура, причем скакала так, что многие начали беспокоиться за здоровье будущего малыша. Также светская львица с огромным животом не побоялась заняться йогой и сделать стойку на голове. А на днях и вовсе отправилась кататься на самокате в парк. A photo posted by Максим Виторган (@mvitorgan) on Oct 3, 2016 at 2:07pm PDT Теперь к веселой игре Собчак присоединился ее суровый муж Максим Виторган, тоже активно использующий нецензурные слова в своих микроблогах. Ночью он написал об "отстегнутом животе" неутомимой жены и опубликовал соответствующее фото. На снимке изображена Ксения на фоне живописного пейзажа. Девушка встала так, что ее беременность не особо заметна. "Художник Суррогатов. Картина "Живот отстегнула". Масло, хлеб, фотообои", – прокомментировал свое творение актер, добавив в конце непечатное слово. Видимо, Максим решил попробовать себя в качестве художника. Однако у подписчиков артиста этот портрет Ксении особого восторга не вызвал. "Художник - от слова худо", – охарактеризовал снимок один из них. Кого-то смутили нецензурные слова, да и юмор многим показался спорным. Большинство поклонников принялись осыпать комплиментами Собчак и Виторгана, не дающих скучать своим фанатам. Напомним, что по подсчетам светских сплетников, родить Ксения может уже в конце октября. По размеру живота сетевые эксперты определили девятый месяц. Сведущие люди сообщили акулам пера, что скрытные супруги ожидают мальчика.
Крупнейший в мире производитель спортивных товаров Nike Inc выпустила самошнурующиеся кроссовки Nike Air MAG, которые напоминают обувь из второй части кинотрилогии «Назад в будущее»; обувь выпущена ограниченным тиражом в 89 пар, которые распространят через лотерею, сообщает ESPN.Получить их можно через интернет-лотерею, билеты которой стоят 10 долларов, стоимость пары кроссовок оценивается примерно в 10 тыс. долларов. Победители будут объявлены 17 октября. Также состоятся открытые аукционы: 11 октября в Гонконге, 14 и 17 октября в Лондоне и 12 ноября в Нью-Йорке, передает «Интерфакс» . МИД отреагировал на отказ США от сотрудничества с Россией по Сирии Успех российской операции в Сирии оказался неожиданным даже внутри России Кристина Потупчик: Педофильское лобби на федеральном канале Минобороны 
112.ua Председатель фракции "Батькивщина" Юлия Тимошенко в кулуарах Верховной Рады заявила, что изменения в переходные положения Налогового кодекса Украины, которые предоставят отдельным корпорациям налоговые льготы – это мегакоррупция. "Перечень корпораций, с которых будут снимать налоги: сахарные заводы, кондитерские фабрики, производители черной и красной икры, химические комбинаты, металлургические комбинаты. Хочу спросить: после этого закона что останется в бюджете Украине? Так Украину жестоко, цинично и коррумпировано еще никогда не рвали. Когда для отдельных корпораций создаются налоговые льготы, то тогда все другие предприятия не конкуренты в Украине - ни на внутреннем, ни на внешнем рынке, и это будет означать, что жить будут корпорации, которые производят конфеты, сахар, а другие просто будут погибать и терять рабочие места. Это позор и мегакоррупция в государстве", - заявила Тимошенко. Как сообщалось, Рада намерена предоставить налоговые и таможенные льготы участникам индустриальных парков . Соответствующий законопроект №2554а-д в первом чтении за основу поддержали 227 народных депутатов. <>
Защитник Скутар вернулся в «Кузню», подписан пробный контракт  22. Хоккей Новокузнецкий «Металлург» подписал пробный контракт с защитником Марком Скутаром. Об этом сообщает официальный сайт Континентальной хоккейной лиги. 22-летний игрок обороны начинал этот сезон в «Адмирале», провёл 2 матча, не набрав очков. В сентябре его контракт был расторгнут. Ранее хоккеист уже выступал за «Кузню», на его счету 129 матчей в КХЛ в составе новокузнецкого клуба и 13 (6+7) очков.
Симон победил Кольшрайбера в Токио, выиграв третий сет 6:0   11:23. Теннис Француз Жиль Симон вышел во второй круг турнира в Токио , обыграв немца Филиппа Кольшрайбера со счётом 7:5, 4:6, 6:0. 31-летний уроженец Ниццы 8 раз подал навылет, совершил 2 двойные ошибки и реализовал 7 из 15 брейк-пойнтов. На счету Филиппа 3 эйса, 6 двойных ошибок и 4 брейка. За выход в четвертьфинал Симон поспорит с победителем матча Юити Сугита (Япония, WC) — Гаэль Монфис (Франция, 2) .
Текстовая онлайн-трансляция матча Дои — Кузнецова в Пекине  11. Теннис В 12:00 по московскому времени начнётся матч второго круга турнира в Пекине , в котором сыграют японка Мисаки Дои и россиянка Светлана Кузнецова (9). Ранее соперницы не встречались. «Чемпионат» проведёт прямую текстовую трансляцию матча:
За минувшие сутки погибших нет. Ранен один украинский воин, - спикер АТО 1 украинский военнослужащий ранен в ходе АТО 3 октября. Об этом сообщил сегодня на брифинге спикер Министерства обороны Украины по вопросам АТО Андрей Лысенко, передает Цензор.НЕТ . "За минувшие сутки в результате активных боевых действий погибших среди украинских военнослужащих нет, один - получил ранения в Зайцево в результате вражеского обстрела", - рассказал он.
Коллектив завода "Экстра" требует вернуть руководителя Керницкого Протестующие требуют объяснений от временно и.о. министра здравоохранения Ульяны Супрун о причине увольнения Керницкого. Об этом пишут Украинские новости. Акция протеста работников завода "Экстра" ПАТ "Укрмедпрома" состоялась сегодня, 4 октября, под стенами Министерства здравоохранения Украины. Протестующие требовали объяснений, почему уволили руководителя предприятия Константина Керницкого, который успешно справлялся со своими обязанностями, и назначили на его должность Александра Коваленко. Коллектив хотел добиться встречи с временно и.о. министра здравоохранения Ульяной Супрун. "Человек (Константин Керницкий, - прим. ред.) пришёл на предприятие временно исполняющим обязанности. 4 сентября 2015 года он был назначен и договорился с контр-агентами о рассрочках, договорился с налоговой службой, нашёл мировые условия и до конца года нам выплатили зарплату. От начала 2016 года мы своевременно, не смотря на то, что предприятие не стабильное, получали зарплату, мы рассчитались с долгами. Предприятие встало с колен, благодаря личному вкладу нашего руководителя, ну и, конечно, благодаря всему коллективу нашего завода", -говорит начальник отдела кадров завода "Экстра" Корниенко Наталья. Она отмечает, что 28 сентября им сообщили, что Кернецкого увольняют и назначают нового руководителя, при этом никто не объяснил, почему это произошло. "Сегодня мы приехали сюда, чтобы обратится в вышестоящие органы, что бы нам объяснили, почему так происходит, ведь эффективность нашего руководителя на лицо, мы можем апеллировать фактами и цифрами, которые изложены в нашей жалобе. Все, кто сюда приехали - это работники предприятия, никто нас не просил, мы просто хотим узнать, почему так произошло, что опять меняют руководителя", - уточняет Наталья Корниенко. Она также сообщила, что новым руководителем завода "Экстра" назначили Александра Коваленко, который в свое время вывел из строя Трилесский спиртзавод Киевской области. Более того, после своего назначения Коваленко пытался рейдерским способом попасть на предприятие, заручившись помощью людей с оружием и без опознавательных знаков, но сотрудники завода не пустили его. Уволенный Константин Керницкий также не понимает сложившуюся ситуацию. "За короткое время были достигнуты успехи, удалось вывести завод в прибыль. Но в тот момент, когда поменялось руководство "Укрпромспирта" появились сложности с заключением договоров, я обратился с письменной просьбой к главе Укрмедпрома" Татьяне Ткачик, после чего последовало это непонятное увольнение", - говорит Керницкий. Он также рассказал, что намерен обращаться в суд, потому что, коллектив его поддерживает и настроен решительно. Отметим, что и.о. Министра здравоохранения Ульяна Супрун не вышла к протестующим, хотя в это время находилась на рабочем месте. Вместо нее вышел помощник, который сказал, что действия людей ни к чему не приведут, поскольку на прием к Супрун нужно записываться заранее. Он также предложил протестующим встретиться с юристом, но люди отказались. Коллектив возмущён и отказывается работать в сложившихся условиях. Они подчеркнули, что продолжат свои акции, и хотят лично услышать объяснения от Ульяны Супрун.
4 октября, 14:47 UTC+3 МОСКВА МОСКВА 4, октября. /ТАСС По данным СМИ, тренерский штаб нижнекамцев во главе с Попихиным отправлен в отставку Поделиться Игроки "Нефтехимика" © Артем Коротаев/ТАСС, архив МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Руководство нижнекамского клуба Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Нефтехимик" предложило Николаю Соловьеву возглавить тренерский штаб команды. Об этом ТАСС рассказал работавший вместе с Соловьевым в ряде отечественных клубов Сергей Шепелев. Ранее СМИ сообщили, что тренерский штаб "Нефтехимика" в лице главного тренера Евгения Попихина и его помощников Олега Ореховского и Николая Заварухина был уволен после гостевого поражения от "Барыса" (4:5). Соловьев и Шепелев работали вместе, в частности, в СКА и "Югре". "С ним (Соловьевым) руководство общалось (по поводу того, чтобы возглавить клуб - прим. ТАСС), но пока никакой информации нет, - сказал Шепелев. - Соловьев мне звонил, спрашивал, не хотел бы я войти в штаб команды. Но это пока был просто разговор". Следующий матч "Нефтехимик" сыграет на выезде с "Югрой" 5 октября. Нижнекамцы находятся на 11-м месте в Восточной конференции и отстают от восьмой позиции, дающей право сыграть в плей-офф, на одно очко. {{item.group_date}}
Все фотоленты Ливень во Львове Львов вместе с коммунальными службами, канализационными стоками, новыми и старыми дорогами, коллекторами и мусором оказались не готовыми к сильному ливню , который прошел в городе.
Совсем скоро "сине-желтые" отправятся в Турцию на второй матч квалификации ЧМ-2018. Несколько тысяч болельщиков посетили открытую тренировку национальной сборной Украины на НСК "Олимпийский" 3 октября. Она состоялось накануне поединков "сине-желтых" против команд Турции (6 октября) и Косово (9 октября) в рамках квалификации чемпионата мира 2018. Тренировка началась с импровизированной автограф-сессии, которую футболисты устроили прямо на трибунах. Само же занятие прошло по привычному плану. После пробежки, тренерский штаб сборной разделил полевых игроков на три группы, тогда как вратари работали отдельно. В раздевалку болельщики провели сборную аплодисментами, а футболисты поблагодарили своих самых ярых поклонников за поддержку.
США реализовали свою угрозу и прекратили контакты с Россией по Сирии. Чуть ранее Россия разорвала соглашение с США об утилизации плутония, поставив американцам условия, близкие к заведомо невыполнимым. На таком фоне вновь зазвучали разговоры о возможности глобальной ядерной войны, вероятность которой и так обсуждают все чаще. Неужели риск настолько велик?Тема большой войны возникает и в публикациях СМИ, и в комментариях официальных лиц, и в разговорах рядовых граждан все чаще. Причем под «большой войной» подразумевается не просто глобальный конфликт, а глобальный конфликт с использованием ядерного оружия.«Видится, что вариант глобальной ядерной войны не исключен, но руководство страны делает все возможное, чтобы его не допустить»В риторике США и России в последние месяцы оно регулярно упоминается. Это вылилось в недавнее жесткое заявление российского МИДа , что стратегия США предполагает балансирование на грани ядерной войны. Это и про размещение противоракет в Румынии вопреки РСМД, и про развитие ядерной триады . При этом события из реальной жизни не оставляют сомнений, что Москва воспринимает происходящее с полной серьезностью. Громом среди ясного неба 29 сентября прозвучало заявление московского МЧС, что в результате внедрения новых подходов ведения гражданской обороны в Москве проведена инвентаризация помещений подземного пространства города, что позволяет спланировать укрытие 100% населения города.Внезапно в совершенно новом свете предстали недавние московские события со сносом незаконных построек около станций метро. Несколько месяцев шли многочисленные жаркие споры об архитектурном облике и стиле города, о философской взаимосвязи внешнего вида столицы и политического режима в стране, о законе и беззаконии в России. И тут неожиданно возникло осознание: а может быть, дело просто в том, что московское метро – самое большое в мире бомбоубежище, и власти страны озаботились приведением его в соответствие требованиям гражданской обороны, в частности чтобы доступ к нему не был ничем затруднен?3 октября принесло очередную волну новостей на данную тему. Во-первых, МЧС проведет Всероссийскую тренировку по гражданской обороне , которая охватит более 40 миллионов человек.На эту тему США объявили о прекращении диалога с Россией по Сирии Россия назвала условия возвращения к соглашению с США по плутонию Успех российской операции в Сирии оказался неожиданным даже внутри России Риторика США заставляет вспомнить о дворовых разборках Кому выгоден «слив» засекреченного соглашения России и США по Сирии НАТО отказалось принять предложенный Путиным компромисс Американским генералам удалось сорвать перемирие в Сирии Путин объяснил нежелание США раскрывать договоренности по Сирии Госдеп оказался более "пророссийским", чем ПентагонКлючевые слова: ядерное оружие , Россия и США , война в Сирии , третья мировая войнаВо-вторых, Россия в крайне суровой форме приостановила соглашение с США по оружейному плутонию. Условия его возобновления настолько жесткие, что речь, по сути, идет о ликвидации договора.Когда сообщение об этом поступило, в США была глубокая ночь. К полудню по вашингтонскому времени последовал «асимметричный ответ»: Госдеп осуществил свою угрозу и объявил о выход е из двусторонних каналов общения с Россией по Сирии.Все эти события заставляют людей нервничать и задаваться вопросом: неужели дело действительно идет к глобальному ядерному апокалипсису? А он неизбежен в случае прямого военного столкновения России и США (НАТО).Видится, что вариант глобальной ядерной войны не исключен, но руководство страны делает все возможное, чтобы его не допустить.Прямо сейчас мир находится в процессе полномасштабной трансформации и перестройки всей глобальной системы – и политической, и экономической. Процессы стали настолько явными, что их можно наблюдать невооруженным взглядом. Самые большие потери в ходе этой трансформации придется понести Соединенным Штатам, просто потому, что именно они были главным бенефициаром уходящей в небытие системы.Вот тут возникает самый главный вопрос: на что готовы пойти США, чтобы предотвратить или уменьшить свои потери?Этот вопрос тем более актуален, поскольку Штаты по-прежнему самая могущественная и влиятельная страна мира с колоссальными ресурсами в своем распоряжении. Да еще и с обостренным чувством собственного мессианства и сверхдержавности. В такой ситуации вероятность, что мировой гегемон в виде своего истеблишмента рискнет пойти на самые радикальные шаги из серии «Так не доставайся же ты никому», возрастают. К тому же есть еще одно важное обстоятельство в виде отсутствия страха перед ядерным оружием.Важнейшей особенностью холодной войны было то, что противостоящими друг другу сверхдержавами руководили люди, которые на своей шкуре пережили мировую войну (а иногда и обе). До конца своих дней они несли в себе страх повторения мировой бойни, и это было важнейшим фактором, который позволял им договариваться друг с другом. Даже в такой опасный момент, как Карибский кризис.Популярные материалы МИД отреагировал на отказ США от сотрудничества с Россией по Сирии Лавров объяснил приостановку соглашения с США по плутонию Успех российской операции в Сирии оказался неожиданным даже внутри России Нидерланды выбрали самый безопасный режим расследования катастрофы «Боинга» Подготовка к ядерной войне может быть способом ее предотвратить
В США назвали самое опасное оружие российского флота  28 Подлодка Ясень ВМФ РФ достигли высокого уровня, заявили в Институте изучения морского потенциала России. США считают, что подводные лодки Ясень, фрегаты проекта 22350 Адмирал Горшков, а также ракеты Циркон и "Калибр, являются самыми опасными в арсенале российского военно-морского флота. Об этом заявил директор Института изучения морского потенциала России профессор Майкл Петерсен Известиям . Эксперт отметил, что "мощная и опасная" подлодка Ясень становится поводом для серьезной озабоченности со стороны Вашингтона. "Несмотря на трудности, которые мы наблюдали в предыдущие десятилетия, российский ВМФ по уровню подготовки личного состава и технологическому потенциалу достиг уровня, который позволяет ему соперничать с любым флотом в мире", - рассказал Петерсен.
Вова Лист neutrino 52 минуты назад Он с гор спустился, телека нет, вот и не знает его в лицо, но зато он уверен, что Виталия окружают враги...)))) 2
социология и статистика В ситуации, когда у беднейшей страны крадут через банковскую систему миллиард долларов, а прозападный премьер-министр получает тюремный срок за присвоение 300 миллионов, шансы у европейски ориентированных политиков на ближайших президентских выборах представляются, мягко говоря, невысокими. Выборы состоятся 30 октября. Согласно опросам, лидирует с большим отрывом социалист Игорь Додон, выступающий за союз с Россией и предпочитающий Евразийский союз Европейскому. Игорь Додон : «Мы выступаем за сильную экономику и социальную справедливость. И открыто выступаем за дружеские отношения с РФ и за нашу православную веру». Это крутой поворот в политике: семь лет Молдавия шла в сторону ассоциации с ЕС. Но два года назад из банков страны загадочно исчез миллиард долларов (деньги не нашли до сих пор), и настроения переменились. Уже этой весной 83% жителей говорили, что Молдавия идет по неверному пути, а половина высказалась за экономический союз с Москвой. Впрочем, политологи считают, что прозападные силы на этом не сдадутся. Подробности  в видеоматериале.
В Лейпциге разгромили офис депутата Бундестага Сегодня в 11:53, просмотров: 238 Неизвестные В Лейпциге напали на офис депутата Бундестага Беттины Кудлы, сообщили в местной полиции. Злоумышленники облили здание похожей на деготь жидкостью, устроили погром в офисе и разбили четыре окна. В офис пытались проникнуть и накануне вечером, отметили в правоохранительных органах. Кто осуществил нападение, пока не установлено. Ранее на офис Кудлы, известной ксенофобскими постами в соцсетях, нападали ультралевые. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Секретные расходы российского бюджета могут увеличить из-за войны в Сирии Траты на «оборонку» вырастут на фоне секвестра бюджета Сегодня в 12:41, просмотров: 2380 Минфин предлагает увеличить траты на закрытые статьи бюджета на 680 миллиардов рублей. Таким образом доля секретных расходов составит 4,4% ВВП и станет максимальной в истории современной России. фото: pixabay.com Минфин предлагает внести правки в федеральный бюджет и увеличить секретные и совершенно секретные ассигнования на 680 млрд рублей. Об этом свидетельствует законопроект , опубликованный на портале нормативных актов. Необходимая сумма будет получена за счет увеличения общих трат бюджета на 304,3 млрд рублей, а также сокращения расходов ведомств на социальные статьи, инвестирование и собственное содержание на 374,5 млрд рублей, пишет «Газета.Ru» . В случае принятия поправок секретные ассигнования составят 3,66 триллиона рублей, или 22 процента от общих трат, подсчитал РБК . Это максимум в истории современной России, отметил заведующий лабораторией военной экономики Института Гайдара Василий Зацепин. По его словам, причиной роста таких расходов являются война в Сирии, возросшие аппетиты ВПК и спецслужб, а также создание Росгвардии. Кроме того, сейчас действует программа перевооружения до 2020 года, напоминает эксперт. Между тем, как сообщает «Газета.Ru», Минфин предлагает наделить главу ведомства Антона Силуанова полномочиями без согласований распределять до 10% всех расходов в пользу силовых структур. Соответствующие поправки предлагается внести в Бюджетный кодекс РФ. В прошлом году доля секретных расходов в федеральном бюджете равнялась 20%. Согласно действующему на данный момент закону о бюджете в 2016 году она должна была снизиться до 18,5%, однако этого не произошло. В 2015 году в статье «Национальная оборона» засекреченные расходы составили 67%. При этом секретные статьи бюджета есть и в разделах «экономика», «образование» и «здравоохранение».
Дефицит валюты в банках угрожает ростом доллара до 95 рублей Только 3 октября ЦБ продал почти на $1 млрд меньше того, что требовали покупатели Сегодня в 20:59, просмотров: 948 Банковский рынок близок к панике. Появились слухи, что финансовый сектор испытывает нехватку долларов. Более того, ЦБ якобы выставляет на продажу гораздо меньше валюты, чем просят банки. Эту тенденцию эксперты называют тревожной. Если так пойдет и дальше, то рост курса «деревянного» будет затруднен. А если сбудутся прогнозы западных банкиров, которые грозят снижением стоимости барреля в будущем году до $25, то российской валюте несдобровать. Доллар в этом случае может подпрыгнуть до 90-95 рублей. фото: Геннадий Черкасов Еще в мае этого года глава Банка России Эльвира Набиуллина с уверенностью говорила, что дефицит валютной ликвидности у банков отсутствует. «Мы видим, что нет никакого дефицита валютной ликвидности и потребность банков в валюте, которую предоставлял ЦБ, достаточно резко снижалась в течение года», — отмечала она. Теперь же есть ряд оснований полагать, что нехватка долларов все-таки ощущается. Об этом говорят зарубежные игроки отечественного банковского рынка. С этим же мнением согласны и представители российских финансовых учреждений. В эту версию можно поверить, учитывая, что, во-первых, сократились валютные вклады частных лиц, а, во-вторых, ЦБ не удовлетворят спрос на валюту со стороны банков на своих аукционах. По некоторой информации, только 3 октября мегарегулятор продал почти на $1 млрд меньше того, что требовали покупатели. Если дело пойдет такими темпами, то дефицит в ближайшее время будет увеличиваться. Причем, темпы роста также поползут вверх. По мнению финансового омбудсмена Павла Медведева , это ярко выраженная тревожная и негативная тенденция. Можно предположить, что доллары остаются сейчас самым выгодным инструментом вложения денег. «Покупать валюту насильно никому не запретишь. Рублевая масса в стране в последнее время значительно выросла. Вот банкиры и перекладывают ее в зарубежные денежные знаки. А это чревато снижением курса рубля», — отмечает Павел Медведев. Есть и другие факторы, которые способны отрицательно повлиять на курсовую динамику «деревянного». Несмотря на то, что стоимость нефти в последние дни перевалила за $50 за баррель, такой расклад вещей рискует оказаться краткосрочным. Страны ОПЕК и другие крупные производители «черного золота» так и не договорились о снижении добычи, что может привести к откату цены «бочки» обратно к отметке в $40. А то и ниже. По прогнозу одного из крупных американских банков, в 2017 году нефть может опуститься до $25. Тогда курс доллара вырастет до 90 рублей. У немецких банкиров предположения еще печальнее. Они полагают, что стоимость «зеленого» закрепится выше 95 рублей. Впрочем, окончательно ставить крест на российской валюте не стоит. По мнению Павла Медведева,у ЦБ есть достаточно механизмов, чтобы не позволить доллару чрезмерно задрать свои позиции. «Мегарегулятор прекрасно знает, сколько у банков накоплено валюты, чтобы предотвратить катастрофический дефицит. Тем не менее, если подобные мелкие шажки будут продолжаться, то мы скатимся в бездну», — полагает Медведев. Население беднеет несмотря на рост экономики Эксперт "МК" Анна Кокорева, замдиректора аналитического департамента Альпари: - Минэкономразвития опубликовало данные по темпам роста/снижения ВВП за 8 месяцев 2016 года. Оказалось, что за это время падение экономики страны сократилось до 0,7% годовых. Это некоторый прорыв. По итогам I полугодия падение составляло 0,9%. Но жизнь простых россиян от подобных улучшений, к сожалению, не изменится. Сокращение темпов падения ВВП, вероятно, связано с ростом активности в промышленной сфере и сфере услуг. Стабилизация валютного курса и постепенно снижающаяся ключевая ставка являются основными двигателями этой активности. В годовом выражении, по оценке Минэкономразвития России, в августе 2016 года произошла остановка спада экономической активности — динамика ВВП составила 0% год-к-году после минус 0,8% в июле. Однако, по данным того же Минэкономразвития, реальные доходы населения России снизились до максимальной отметки за 7 лет. Наибольшее падение было зафиксировано в августе (-8,3%). Кроме того, в августе сократились доходы населения и в номинальном выражении (-0,9%). Подобная ситуация возникает в связи с тем, что официальная инфляция не имеет ничего общего с реальностью. Несмотря на укрепление рубля, цены на продукты и услуги не упали, а наоборот продолжают расти. Падение доходов населения вылилось в рост потребительского кредитования. Граждане стали чаще брать кредит на потребительские нужды в связи с нехваткой собственных средств. Рост кредитной активности отметил Банк России. Если спрос на заемные средства продолжит расти, то это может увеличить нагрузку на банковский сектор. В итоге получается ситуация, при которой основные макростатистические показатели улучшаются, экономика восстанавливается, но бюджет разрывается, а население беднеет. С учетом предложений Минфина повысить ряд налогов и ввести новые богаче наши граждане явно не станут.
Директор хабаровского предприятия задолжал 9 миллионов рублей налогов Сегодня в 04:02, просмотров: 110 В Хабаровске 33-летний руководитель одного из предприятий Комсомольска-на-Амуре стал фигурантом уголовного дела. По версии следствия, директор фирмы сокрыл деньги организации, за счет которых должно быть произведено взыскание недоимки по налогам в сумме более 9 миллионов рублей. Для этого он использовал счета третьих лиц. В настоящее время проводятся следственные действия. По результатам выемок документации фирмы будет назначена финансово-экономическая экспертиза. Расследование уголовного дела продолжается, сообщили в СКР Хабаровского края. Сетевое издание «МК - в Хабаровске» hab.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 57531 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ – ООО «Издательский дом «Гранд Экспресс» Адрес редакции: 680000, г. Хабаровск, Уссурийский бульвар, 9А Телефон: +7(4212) 30 26 61 Все права на материалы, опубликованные на сайте hab.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте hab.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Компания Samsung запатентовала гнущийся дисплей для смартфонов Сегодня в 05:50, просмотров: 71 Компания Samsung Display - дочернее предприятие корпорации Samsung - запатентовало в США технологию создания гнущихся дисплеев. Это может произвести настоящую революцию в области производства смартфонов, планшетов и других электронных устройств. Новая технология использует органические светодиоды (OLED), говорится в сообщении компании. В феврале 2017 года Samsung готовится выпустить две инновационные модели смартфонов. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Снижением индексов открылся рынок акций РФ Сегодня в 10:29, просмотров: 88 Российский рынок акций открылся снижением основных индексов во вторник утром. По данным Московской биржи, индекс ММВБ снижался на 0,08% — до 1985,25 пункта, индекс РТС — на 0,33% — до 1001,35 пункта. Курс доллара расчетами "завтра" рос на 11 копеек — до 62,4 рубля, курс евро – на 1 копейку, до 69,78 рубля. 30 Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Теги УЕФА Александер Чеферин Новый президент УЕФА Александер Чеферин поделился ожиданиями от своей работы. «С великой честью и с чувством огромной ответственности начинаю свою миссию в качестве президента УЕФА. Вы, национальные ассоциации УЕФА, доверили мне эту миссию, в рамках которой я обязуюсь оберегать, продвигать и развивать футбол в Европе. Знаю, что последний год был нелегким для нашей организации. Она столкнулась со множеством сложностей и нависших угроз, но благодаря блестящей работе нашей администрации и единству европейской футбольной семьи УЕФА крепко стоит на ногах и сохраняет свою репутацию. Настало время перелистнуть страницу и вместе начать писать новую главу. Мое видение просто – для меня на первом месте сам футбол. Продолжая поиски идеального баланса между большим и малым, северным и южным, восточным и западным, мы должны всегда оберегать интересы игры, которую чтим и любим. Когда я руководил Футбольной ассоциацией Словении, у меня была возможность убедиться, сколь значительное влияние оказывают проекты УЕФА в области образования, массового футбола и развития на небольшие национальные ассоциации. Путешествуя по Европе, я своими глазами видел, как эта организация помогает строить поля и тренировочные центры, создавать футбольную инфраструктуру по всему континенту. Верю, что УЕФА может и впредь приносить существенную пользу. В том числе побуждая национальные ассоциации делать еще большие шаги по реализации и развитию футбольных проектов и программ. С большим трепетом жду начала совместной работы с вами в духе сотрудничества и диалога. Верю, что вместе мы можем вывести УЕФА в новую эру стабильности, надежды, гармонии и дружбы», – сказал Чеферин.
 AFP Image caption Один из членов Нобелевского комитета Торс Ханс Ханссон наглядно продемонстрировал, что изучает топология Нобелевская премия по физике в этом году присуждена Дэвиду Таулессу, Дункану Халдейну и Майклу Костерлитцу за достижения в топологии. Коллеги порадовались за лауреатов, отметив, что награда досталась им за "живую науку". Обычно даже премию по физике не обходят упреки в необъективности, близорукости и "отставании от жизни", но сейчас все вышло не так, хотя повод подискутировать у следящих за Нобелем все же появился.Трое ученых, имена которых объявили в Стокгольме, при помощи математических формул описали необычные физические эффекты, происходящие при таких явлениях, как сверхпроводимость, сверхтекучесть, и в тонких магнитных пленках.В таких состояниях вещество демонстрирует свойства, присущие не привычному нам трехмерному, а двумерному или даже одномерному пространству.Ученые разделят между собой денежную премию в 8 млн шведских крон (около 930 тыс. долларов) и пополнят список из более чем 200 физиков, удостоенных премии с 1901 года.Поспевают ли за реальностью ак а демики?Несмотря на безусловный престиж премии, перед вручением наград в этом году снова началась дискуссия о том, оперативно ли реагирует Нобелевский комитет на достижения научной мысли.Американский научный журналист Гэбриэл Попкин написал колонку, в которой призвал включить в "нобелевский список" дисциплины, сформировавшиеся уже после смерти Альфреда Нобеля - такие, как экология, геология, не связанные напрямую с медициной биологические дисциплины и метеорология.В качестве аргумента сторонники "модернизации" наград Шведской академии приводят учреждение премии по экономике в 1968 году - даром, что в завещании Нобеля она не упоминалась вовсе.Семь лет назад группа ученых, включая нобелевского лауреата, написала академикам открытое письмо с просьбой расширить список номинаций, на что комитет возразил, что он и так не упускает вехи в развитии современной цивилизации.Однако если мы вернемся к физике, то увидим, что премия этого года - удивительно непротиворечивая, поскольку мало того, что за присуждение премии Костерлитцу, Халдейну и Таулессу многие их коллеги похвалили Академию, отдельную радость топологам принес тот факт, что награда досталась им не за "пылящиеся на полках достижения прошлых лет", но за живую современную науку."Многие аспекты топологии будут релевантны в будущем, но это не те вещи, с которыми мы работаем сейчас. Это не в ваших айфонах, но в лабораториях многих правительств по всему миру", - объяснил для Би-би-си область задач топологии профессор Найджел Купер из университета Кембриджа."Топологические аспекты могут дать квантовой информации устойчивость, чтобы она не была разрушена обычной шумовой средой", - добавил профессор Купер."Это прекрасная премия. Я особенно рада за Дэвида Таулесса - он настоящий джентльмен теоретической физики, истинный гигант!" - восторженно отозвалась на новости о присуждении главный редактор журнала Nature Physics Андреа Тарони.Скандалы с физиками Премии по физике далеко до того количества скандалов, которое подчас окружает премию мира , но далеко не все награждения в этой дисциплине проходили в атмосфере единодушия.Image copyright Getty Images Image caption Объявление лауреатов всегда проводится в Королевской Академии наук в Стокгольме Лауреат премии 2010 года за открытие графена Андрей Гейм говорил, что для многих денежная премия не играет такой роли, как сам факт ее присуждения: "Знаю нескольких людей, которые продали бы душу за премию".Пожалуй, самый главный скандал с Нобелевской премией по физике связан с Джоселин Белл Бернелл, который комментаторы припоминают и в связи с новостями этого вторника . В 1974 году премию за доказательство существования пульсаров в открытом космосе присудили британцу Энтони Хьюишу, научному руководителю Бернелл, совместно с другим астрофизиком из Англии - Мартином Райлом. Самое Бернелл при этом обнесли.Ученая и сейчас, когда она возглавляет Королевское общество Эдинбурга, настаивает, что тогда она была студенткой и не заслуживала премии, так как это бы, дескать, ее обесценило. Многие физики, однако, утверждали, что именно Бернелл внесла наибольший вклад в это открытие.В 2009 году премию за разработку оптических полупроводниковых сенсоров получили американские ученые Уиллард Бойл и Джордж Смит. Это вызвало желчную реакцию у их коллег Юджина Гордона и Майка Томпсетта, запальчиво утверждавших, что Бойл и Смит не узнают сенсор, если тот будет у них перед носом. Томпсетт и примкнувшие к нему ученые считали, что по-настоящему премии заслуживал именно он, а Смит и Бойл лишь теоретически предугадали концепцию сенсора, но развили ее не в том направлении.Лауреаты с обвинениями в свой адрес не согласились.Иногда объектом критики становятся формулировки шведского комитета: так случилось с Андреем Геймом в 2010 году, который разделил награду с другим выходцем из России - Константином Новоселовым. Премия попала под огонь критики их коллег, поскольку, как показалась некоторым физикам, приписывала лауреатам не то, чем они занимались, а ряд изданий, в свою очередь, сообщили, будто двое ученых открыли графен, что было фактически некорректным.Нобелевский комитет впоследствии подкорректировал описание премии на своем сайте.Но случаются и откровенно комичные случаи: в 1989 году комитет решил наградить американского ядерщика Нормана Фостера Рамзея за изобретение метода разнесенных осциллирующих полей и его использование в атомных часах, однако по ошибке дозвонился в Вашингтон к его полному тезке-экономисту.К счастью, физик-долгожитель с юмором отреагировал на коллизию и вспоминал об этой путанице с умилением.Почему бы и нет, раз и у Нобелевского комитета порой находится время пошутить.Похожие темы Европа Наука Британия США
«Кубань» сегодня отправит в отставку главного тренера команды Дана Петреску . В качестве компенсации за досрочное расторжение контракта краснодарский клуб заплатит 48-летнему специалисту 50 миллионов рублей. Агент румынского тренера ранее подтвердил , что стороны действительно ведут переговоры о разрыве сотрудничества. «Кубань» после 15 туров в первенстве ФНЛ занимает 14-е место и всего на одно очко опережает идущих в зоне вылета «Сибирь» и «Сокол». Сообщалось , что на пост нового главного тренера «Кубани» может быть назначен Александр Григорян, возглавляющий «СКА Хабаровск» .
Курс доллара расчетами «завтра» на 10.03 мск понедельника снижался на 0,16 рубля – до 62,65 рубля, курс евро – на 0,35 рубля, до 70,32 рубля, следует из данных Московской биржи.Нефть с утра торгуется на уровне 50,1 доллара за баррель по марке Brent, передает РИА «Новости» .
МОСКВА, 3 окт — Р-Спорт, Артем Калинин. Голкипер "Анжи" Александр Беленов вызван в сборную для подготовки к товарищеской игре с Коста-Рикой, рассказал агентству "Р-Спорт" пресс-атташе Российского футбольного союза (РФС) Игорь Владимиров.© РИА Новости. Виталий Белоусов Перейти в фотобанк Смолов и Дзагоев не вошли в состав сборной России на игру с Коста-Рикой В составе национальной команды он заменит травмированного вратаря ЦСКА Игоря Акинфеева. Ранее официальный сайт московского клуба сообщил, что Акинфеев будет обследован в Германии. Голкипер получил повреждение в матче чемпионата России с "Ростовом".Встреча между сборными России и Коста-Рики пройдет 9 октября в Краснодаре.Все новости спорта читайте на сайте агентства "Р-Спорт" >>
IPhone 7 официально разрешили использовать в украинском эфире 04.10.2016 13:50 Последние айфоны теперь официально могут работать в Украине как радиоэлектронные средства Поделиться: фото: apple.com Сегодня Национальная комиссия по вопросам регулирования связи и информатизации приняла решение внести в реестр радиоэлектронных и излучающих устройств информацию о последних моделях радиотелефонов систем сотовой связи iPhone 7 и iPhone 7 Plus. Об этом говорится в сообщении комиссии. Такое решение означает, что последние айфоны теперь официально могут работать в Украине как радиоэлектронные средства. Напомним, ранее директор по маркетингу сети гаджетов Цитрус Виктор Шолошенко рассказал корреспонденту ЛІГА.net , что официальный дистрибьютор продукции Apple в Украине компания Asbis собирается объявить о старте продаж "семерки" уже в середине октября. Профильные издания сообщали , что официальная цена смартфона может быть от 23 499 грн - за iPhone 7 и от 28 999 грн - для iPhone 7 Plus.
Новость добавлена пользователем. Что это значит? Редакция собирает новости из сотен источников, но при всем желании не может охватить все уголки спортивного мира. Поэтому мы дали возможность каждому пользователю участвовать в коллективном сборе и переводе информации. Добавляйте новости, которых не хватает на сайте, и оценивайте их качество плюсами и минусами. Новости, одобренные другими пользователями или перенесенные в редакционную ленту, попадают в мобильные приложения и повышают рейтинг их автора на сайте
МОСКВА, 4 окт – РИА Новости . Ученые из университета Вашингтона представили первые подробные сейсмологические "фотографии" гигантского разлома, который проходит через центральные регионы Соединенных Штатов с севера на юг, и отмечает собой то место, где когда-то Северная Америка чуть не раскололась пополам."Когда вы пытаетесь разорвать континент на части, как кусочек жевательной конфеты, он начинает растягиваться и утончаться. В результате этого его породы проседают, и возникшая выемка со временем заполняется легкими осадочными породами. Должна возникнуть отрицательная гравитационная аномалия, но в середине Северной Америки почему-то произошло обратное – разлом в ее центре толще, чем окружающая кора, а не тоньше ее", — рассказывает Майкл Уайсешн (Michael Wysession), один из авторов открытия.Уайсешн и его коллеги по коллаборации SPREE уже несколько лет разгадывают одну из главных тайн Северной Америки – то, как возникла необычная гравитационная аномалия в центральных районах Соединенных Штатов, которую ученые сегодня называют "срединно-континентным разломом".Как рассказывают геологи, еще в 60 годах прошлого века ученые открыли странную структуру глубоко под землей на севере США, в окрестностях озера Верхнее, изучая магнитные и гравитационные аномалии в центральной части континента. Ее открытие удивило ученых, так как она находилась в той части США, где нет гор и других возвышенностей. © AFP 2016/ Richard Bouchet Геологи выяснили, как разрушались мегаконтиненты ЗемлиДальнейшее изучение этой аномалии показало, что она тянется через всю центральную территорию США, от севера к югу, напоминая по форме гигантские разломы на востоке Африки. То, чем являлся этот разлом, и история его появления оставались загадкой для ученых до начала текущего тысячелетия, когда Национальный научный фонд США(NSF) не запустил проект USArray по картографированию этой гравитационной аномалии.Команда Уайсешна использовала данные с USArray и собственные результаты наблюдений в рамках коллаборации SPREE для того, чтобы "просветить" породы в 83 точках на территории США, и составить на основе полученных данных первую точную карту недр Земли над "континентальным разломом".Эти снимки, как рассказывает Уайсешн, помогли его команде понять, почему данный разлом является положительной гравитационной аномалией, точкой с аномально высокой плотностью, а не отрицательной аномалией, как все остальные разломы. В этом, по его словам, были виноваты мощнейшие извержения лавы. © РИА Новости. Александр Лыскин Перейти в фотобанк Ученые: мантия Земли под территорией США "отрывается" от коры"В этом разломе изверглись просто гигантские объемы лавы. Как мне кажется, это были самые мощные выбросы лавы на поверхность Земли за всю историю планеты. Когда эти извержения завершились, эта область была сжата в результате образования гор к востоку от этого "шрама", его плотность увеличилась, в результате чего и возникла аномалия", — объясняет геолог.Жителям США и Канады, как подчеркивают геологи, нечего опасаться – данная структура, судя по глубокому расположению так называемой границы Мохоровичича между корой и мантией Земли в окрестностях разлома, давно является "мертвой" с геологической точки зрения, и сегодня Америке не грозит разрыв на две половины. В прошлом, однако, как заключают ученые, вероятность этого была крайне высока в том случае, если бы разлом вырос на чуть большую длину.
Кристина Потупчик: Педофильское лобби на федеральном канале «Проявления такого цинизма по этим событиям мы не ожидали при наличии очевидных фактов», – подчеркнул он. Ранее во вторник семьи погибших при крушении в 2001 году Ту-154 потребовали наказать виновных. Год назад родственники погибших направили в Генпрокуратуру России обращение с требованием возобновить расследование уголовного дела. В 2001 году в ходе учений ПВО Украины был сбит российский пассажирский самолет Ту-154, следовавший по маршруту Тель-Авив - Новосибирск. В результате погибли 78 человек - 66 пассажиров, большинство из которых граждане России и Израиля, и 12 членов экипажа. Тела большинства из погибших во время поисковых работ обнаружить тогда не удалось, они затонули вместе с обломками самолета. Комиссия межгосударственного авиационного комитета установила, что лайнер российской авиакомпании «Сибирь» на высоте 11 тыс. метров сбила зенитная ракета С-200, запущенная силами ПВО Украины. Суды на Украине отказались признать причастность к трагедии украинских военных, однако в 2005 году правительство страны выплатило родственникам погибших компенсации из расчета 200 тыс. долларов за каждого погибшего. Вы можете комментировать материалы газеты ВЗГЛЯД, зарегистрировавшись на сайте RussiaRu.net. О редакционной политике по отношению к комментариям читайте здесь
Российская теннисистка Мария Шарапова считает, что Международная федерация тенниса (ITF) должна сделать выводы из ее дисквалификации. Слова россиянки во вторник, 4 октября, приводит ТАСС .«Я взяла на себя ответственность с самого начала, так как не знала, что добавка, которую я принимала последние 10 лет, попала под запрет. Я узнала о том, насколько лучше другие федерации уведомляли своих спортсменов об изменении правил, особенно в Восточной Европе, где милдронат принимается миллионами людей», — сказала Шарапова.29-летняя теннисистка выразила надежду, что ITF и антидопинговые органы будут изучать ее дело, чтобы ни одной другой теннисистке не пришлось проходить через то, что прошла она.Ранее во вторник стало известно, что спортивный арбитражный суд (CAS) сократил срок дисквалификации Шараповой на 9 месяцев. Она сможет выйти на корт 26 апреля 2017 года.8 июня Международная федерация тенниса отстранила Шарапову от соревнований на два года (до января 2018 года). Это произошло после того, как в марте 29-летняя спортсменка призналась в применении запрещенного Всемирным антидопинговым агентством (WADA) препарата мельдония.Шарапова — пятикратная победительница турниров серии «Большого шлема». В составе сборной России она победила в Кубке Федерации и завоевала серебряную медаль Олимпиады-2012 в Лондоне в одиночном разряде.
Ураган Мэтью ударил по побережью Гаити, уже есть жертвы 04.10.2016 10:43 Эксперты прогнозируют возможную гуманитарную катастрофу на территории беднейшей страны региона из-за ливневых дождей и разрушений Поделиться: Фото: ЕРА Один из сильнейших ураганов в Атлантическом океане за последнее десятилетие обрушился сегодня ночью по киевскому времени на юго-западное побережье Гаити. Об этом сообщает служба Би-би-си . От ливня и сильного ветра уже пострадали некоторые города и деревни, есть данные о двух погибших рыбаках. Эксперты предупреждают, что сильные дожди могут привести к наводнениям на Гаити, Ямайке и в Доминиканской Республике. Наводнения могут представлять особенную опасность именно для Гаити - это одна из самых бедных стран региона, население которой живет в хрупких лачугах и особенно уязвимо перед буйством стихии. Тысячи людей в стране продолжают жить в палатках после разрушительного землетрясения 2010 года. Власти Гаити на выходных провели частичную эвакуацию жителей. Некоторые приняли это предложение, но многие отказались из-за опасений, что их имущество может быть украдено. Фото: ЕРА Урагану Мэтью присвоена четвертая категория сложности - скорость ветра урагана достигает 230 км/час. После прохождения через юго-западную часть Гаити Мэтью направится на Кубу, а затем на Багамские острова. В четверг ураган достигнет побережья американского штата Флорида. Подписывайтесь на аккаунт ЛІГА.net в Twitter и Facebook : в одной ленте - все, что стоит знать о политике, экономике, бизнесе и финансах.
12:26 . Реальность такова, что за два года цена нефти марки Brent упала практически в три раза, на пике достигнув дна в $28 за баррель в январе 2016 года. В течение нескольких лет нефтегазовые компании активно инвестировали в разработку месторождений, брали кредиты и закупали оборудование. С резким обвалом нефтяных цен денежный поток сократился, и Из-за совокупности двух факторов – падения цен на нефть и продолжающейся Новой индустриализации, диверсифицирующей производство, – доля нефти в казахстанском ВВП уже снизилась до примерно 30% Если вы обнаружили ошибку или опечатку – выделите фрагмент текста с ошибкой и нажмите на ссылку
4 октября, 18:12 UTC+3 МОСКВА МОСКВА 4, октября. /ТАСС 6 октября князю на торжественной церемонии будет вручен орден Александра Невского Поделиться Материал из 1 страницы МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Потомок императора Николая I и старший в роду Романовых князь Димитрий Романович прибыл с супругой Феодорой Алексеевной из Парижа в Москву, где ему 6 октября вручат орден Александра Невского. "Я был очень удивлен, когда узнал о награде", - сказал ТАСС князь Димитрий Романович в аэропорту Шереметьево. Он отметил, что считает это признанием и благодарностью за 25 лет гуманитарной деятельности. "Когда он узнал, у него лицо прям озарилось, появилась улыбка. Для него это невероятно важно", - рассказала Феодора Алексеевна. Светское и духовное В четверг, 6 октября, князю Димитрию Романовичу на торжественной церемонии будет вручен орден Александра Невского, которым он награжден президентом РФ Владимиром Путиным. Смотрите также Владимир Путин наградил князя Димитрия Романова орденом Александра Невского Потомок императора Николая I, возглавляющий Объединение членов рода Романовых и благотворительные фонды семьи, удостоен этой высокой награды "за большой вклад в распространение за рубежом знаний об историческом и культурном наследии России и содействие укреплению международных гуманитарных связей". Другим важным событием этого визита станет встреча главы семьи Романовых с Патриархом Московским и всея Руси Кириллом. В субботу, 8 октября, в день памяти преподобного Сергия Радонежского они вместе посетят Троице-Сергиеву лавру в подмосковном Сергиевом Посаде и поклонятся мощам святого. И уже в воскресенье, 9 октября, князь Димитрий Романович с супругой вернутся в Париж. Большая честь В интервью корреспонденту ТАСС в Париже Дмитрию Горохову глава семьи Романовых отметил, что награждение орденом Александра Невского считает большой честью. "Эта награда символизирует величие и единство русской истории", - подчеркнул он. Князь, которому 17 мая исполнилось 90 лет, также отметил, что орден дорог ему еще и потому, что "в семье эту награду с гордостью носили несколько поколений Романовых". Это прапрадед князя - Николай I, прадед - фельдмаршал Николай Николаевич (старший), дед - шеф инженерных войск Петр Николаевич. Каждый из них, по словам старшего среди потомков Романовых, "выше всего ставил интересы России". "Сто лет назад, в 1916 году, такой орден был пожалован и моему отцу - Роману Петровичу", - отметил он. "Как Романов, я твердо верю, что все члены нашей семьи должны ограничивать свои устремления тем, чтобы служить достойной исторической связью с прошлым, от которого не может отрекаться ни одна великая страна", - убежден глава семьи. Создавая в 1979 году Объединение членов рода Романовых, отец князя и другие учредители, по его словам, "не претендовали ни на что, только на право быть полезными России". Потомки Есть несколько ветвей династии Романовых. Димитрий Романович представляет так называемых "николаевичей" - потомков великого князя Петра Николаевича, внука императора Николая I. Он же возглавляет Объединение членов рода Романовых, чьи права опротестовывают "кирилловичи". Галерея
Дети Как живет русская мама с семьей в Японии Об особенностях японского образования и воспитания детей наслышаны многие из нас, но увидеть все это воочию удается единицам. Мама двоих детей Екатерина Трофименко – одна из таких. Она с семьей живет в этой стране уже шесть лет. Ее дочь Аня уже учится в местной школе, а сын Ваня недавно пошел в детский сад.
4 октября 2016 13:25 Путин пообещал вернуть рост товарооборота с Казахстаном В ходе Российско-казахстанского бизнес-форума президент России Владимир Путин поставил задачу вернуть торгово-экономические отношения между Россией и Казахстаном на траекторию роста, передает телеканал "Россия 24" . Президент отметил, что в 2015 году товарооборот между странами составил 15,5 миллиардов долларов, констатировав снижение взаимной торговли. Владимир Путин подчеркнул, что спад вызван сохраняющейся нестабильностью на глобальных рынках, колебаниями валютных курсов, а также высокой волатильностью цен на сырье. Российский лидер заверил при этом, что несмотря на непростые условия, с помощью делового сообщества обеих стран будут предприниматься усилия для возвращения взаимной торговли на траекторию устойчивого развития. Объем поддержки российского экспорта в текущем году может составить 8 миллиардов долларов, заявил Владимир Путин. По словам президента РФ, властями ведется активная работа по содействию экспорту. Был создан Российский экспортный центр, оказывающий помощь в продвижении конкурентной продукции на внешние рынки. Таким образом, "в 2016 году должна быть оказана поддержка 200 компаниям, объем зарезервированных средств — до 8 миллиардов долларов", — сказал Путин .
МОСКВА, 4 окт — РИА Новости. Сын вице-президента "Лукойла" Руслан Шамсуаров, фигурант дела о "гонках" на автомобиле Gelandewagen, в ходе допроса в суде рассказал, что ранее провоцировал сотрудников ДПС на выписывание штрафа за нарушение правил дорожного движения, передаёт корреспондент РИА Новости из зала Гагаринского суда Москвы. © РИА Новости. Илья Питалев Перейти в фотобанк Подсудимый Шамсуаров: матерились в момент погони из-за напряженияВ конце мая в интернете появился видеоролик, на котором молодые люди на машине Mercedes-Benz G63 AMG нарушали правила дорожного движения, а затем пытались скрыться от полиции, пересекая сплошные полосы и выезжая на тротуары и газоны. Гагаринский суд Москвы во вторник начал допрос подсудимых по делу о гонке с полицейскими. Руслан Шамсуаров, Абдувахоб Маджидов и Виктор Усков обвиняются по статьям "угроза применения насилия в отношении представителя власти" и "оскорбление представителя власти"."Я двигался по выделенной площадке на дороге возле МГУ, где рядом стояла машина инспектора, чтоб он выписал мне штраф за нарушение ПДД. Делал я это, чтоб проверить, следит ли сотрудник ДПС за окружающей обстановкой, а не смотрит куда-то там", — сказал в суде Шамсуаров, отвечая на вопросы гособвинителя по другим видеозаписям, сделанным подсудимым.Суд приступил к изучению доказательств стороны защиты. Защитой Шамсуарова были допрошены товарищи подсудимого, в числе которых друг семьи Сергей Лазарев. Он дал положительную характеристику сыну вице-президента "Лукойла", отметив, что тот любит шутить."Я являюсь близким товарищем Шамсуарова, дружим семьями около 16 лет, у меня сын его возраста. Спокойный мальчик, любит смеяться, во всем находить смешное", — сказал в суде свидетель Лазарев.
Иллюстрация: пресс-служба правительства Белоруссии Минск , 4 Октября 2016 , 21:21 — REGNUM Белоруссия и Польша должны активнее разрабатывать совместные проекты в транспортной сфере. Об этом 4 октября заявил зампред Совмина Белоруссии Анатолий Калинин в ходе переговоров с министром морского хозяйства и внутреннего судоходства Польши Мареком Грубарчиком и заместителем министра инфраструктуры и строительства Польши Юстиной Скшидло . «Нас соединяет большое количество транспортных артерий — мостов, дорог. В развитии транспортной инфраструктуры мы являемся коллегами, а не конкурентами, и у нас общие интересы по целому ряду направлений. Нужно активнее разрабатывать совместные проекты, нарабатывать решения, чтобы мы могли объединить наши стратегии и ресурсы и реализовать эти проекты в ближайшее время. Хотя бы в этой пятилетке», — цитирует Калинина пресс-служба правительва Белоруссии. По словам Калинина, Варшаве и Минску следует решить сложные вопросы модернизации автодорог и мостов, которые были построены достаточно давно и не рассчитаны на интенсивность современного движения. Он указал, в частности, на мосты погранпереходов «Домачево» и «Варшавский мост». » Мы хотим создать для бизнеса необходимую скорость передвижения и скорость обработки грузов», — заверил зампред Совмина Белоруссии. Он подчеркнул большую важность сотрудничества с Польшей в решении таких вопросов. Особое внимание Калининым было уделено необходимости развития внутреннего водного пути международного значения Е-40, проходящего по территории Польши, Белоруссии и Украины, соединяющего бассейны Черного и Балтийского морей. Варшава приветствовала энтузиазм Минска. Марек Грубарчик напомнил, что за последние 15 лет в сфере развития транспорта не было таких активных контактов между Белоруссией и Польшей. Стороны наметили план работы, который состоит из трех этапов: решение текущих проблем, связанных прежде всего с таможенным оформлением, с перемещением товаров и людей; определение совместных планов двух стран; реализация этих планов. «Нам удалось положить начало долгосрочному сотрудничеству: мы уже подписали меморандумы по многим областям, будут созданы рабочие группы, которые будут работать по этим направлениям», — констатировал министр морского хозяйства и внутреннего судоходства Польши. «Мы хотели бы развивать сотрудничество по всем направлениям ‑ и автомобильное, и железнодорожное, и авиасообщение, а также речное судоходство и использование Белоруссией польских портов. Думаю, что наши предложения будут весьма привлекательны для белорусской стороны, это касается упрощения перемещения по территории Польши, повышения судоходности рек», — проинформировал польский министр. Напомним, накануне, 3 октября в Минске состоялись переговоры министра транспорта и коммуникаций Белоруссии Анатолия Сивака с министром инфраструктуры и строительства Польши Анджеем Адамчиком и министром морского хозяйства и внутреннего судоходства Польши Мареком Грубарчиком. Минтранс Белоруссии проинформировал, что итогом переговоров стал «ряд договоренностей» и два подписанных меморандума: меморандум о взаимопонимании между министерством транспорта и коммуникаций Белоруссии и министерством инфраструктуры и строительства Польши об углублении сотрудничества в области железнодорожного, автомобильного и авиатранспорта, а также меморандум о сотрудничестве в области восстановления водного пути Е40 на участке «Днепр-Висла» между министерством транспорта и коммуникаций Белоруссии и министерством морского хозяйства и внутреннего судоходства Польши. Как сообщало ИА REGNUM , в 2016 году Варшава и Минск демонстрируют активизацию контактов в политической и экономической сферах. Весной Белоруссию посетил глава МИД Польши, а в октябре глава МИД Белоруссии может посетить Варшаву. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
В Эстонии завершились очередные президентские выборы. Процесс избрания нового главы государства — в полном соответствии с анекдотами про национальный темперамент — растянулся на месяц с лишним. Уникален и результат: высший пост в стране впервые заняла женщина — скромная чиновница в структурах ЕС, обошедшая на финише выборного ралли признанных политических тяжеловесов. Выпускница Тартуского университета Керсти Кальюлайд до 3 октября 2016 года мало кому была известна за пределами эстонского истеблишмента. Теперь она — пятый президент Эстонии. «Лента.ру» разбиралась в электоральном процессе и его неожиданных результатах.На старт! Внимание… В эстонском государстве президенту отведены главным образом представительские функции. Президент представляет государство на международной арене, подписывает договоры, утверждает дипломатов, провозглашает выборы в Рийгикогу (парламент), обладает правом «отлагательного (временного) вето» и может вернуть законопроект для повторного рассмотрения. Он же утверждает состав правительства, а в исключительных обстоятельствах, когда Рийгикогу не может собраться на заседание, издает имеющие силу закона декреты. Полномочий вроде бы не очень много. Но фактический вес президента гораздо выше формального — хотя бы потому, что его мнение по разным вопросам считается весьма авторитетным.Уходящий глава Эстонии Тоомас Хендрик Ильвес занимал президентское кресло в течение десяти лет. Когда дело дошло до выдвижения кандидатур ему на замену, то первым о своей готовности включиться в предвыборную кампанию объявил представитель главной коалиционной Партии реформ Сийм Каллас. Это был очень влиятельный претендент — в 2002-2003 годах он возглавлял правительство Эстонии, позже делал карьеру в структурах ЕС, был вице-президентом Европейской комиссии и ее комиссаром по транспорту. Основную конкуренцию ему, как ожидалось, могла составить министр иностранных дел Марина Кальюранд — кстати, по матери этническая русская. За нее, согласно опросам, готов был проголосовать 31 процент граждан страны. Это поставило руководство Партии реформ перед дилеммой: поддержать ли в качестве своего кандидата Калласа или популярную в обществе Кальюранд? Предпочли все же Калласа.Члены избиркома начинают подсчет голосов коллегии выборщиков Фото: Ints Kalnins / Reuters Еще одна интрига заключалась в том, решится ли включиться в президентскую гонку руководитель оппозиционной Центристской партии Эдгар Сависаар. Главу «центристов» многие в республике считали человеком, способным навести порядок в экономике и социальной сфере. Однако «носорог», как называют Сависаара, уступил право баллотироваться своей соратнице — замглавы парламентской фракции «центристов» Майлис Репс. В результате в первом туре выборов, состоявшемся 29 августа, приняли участие спикер парламента, социал-демократ Эйки Нестор, Майлис Репс и экс-канцлер права, беспартийный Аллар Йыкс, выдвинутый Свободной партией и «Союзом Отечества и Res Publica».Попытка за попыткой Президента в Эстонии избирают в парламенте. Кандидату нужно заручиться поддержкой минимум 68 депутатов. В конце августа провели три тура голосования , в последний вышли Каллас и Репс. Но итоговое голосование не выявило победителя.После этого, согласно законодательству, борьба переместилась в Коллегию выборщиков, которую созвали 24 сентября. В коллегию вошли 335 человек: 101 парламентарий и 234 представителя органов самоуправления. И тут Марина Кальюранд, не участвовавшая в первых турах, делает неожиданный ход. 9 сентября она объявила о своем решении уйти в отставку, чтобы баллотироваться. Это вызвало беспокойство у других кандидатов, и уже через несколько дней издание Postimees сообщило , что отец Марины Кальюранд, Имантс Уйтс, служил в СС и даже дважды был награжден Железным крестом.Следующая, четвертая по счету, попытка выбрать президента окончилась 24 сентября скандальным провалом. Прошедшие во второй тур Йыкс и Каллас не смогли набрать нужного числа голосов. Дальше больше — оба кандидата настолько утомились от выборного процесса, что отказались от борьбы за пост главы государства.Кальюлайд на объявлении результатов выборов Фото: Ints Kalnins / Reuters «Есть две причины фактического срыва выборов: институциональная и внутриэлитная. То есть, с одной стороны, система избрания президента в Эстонии очень сложна, запутанна и объективно способствует возникновению политического кризиса. С другой — определенные политические силы решили оспорить традиционное доминирование в эстонской политике Партии реформ», — объяснил «Ленте.ру» политолог Александр Носович.По его словам, даже союзники «реформистов» решили воспользоваться случаем и напомнить правящей партии об отсутствии у нее монополии на власть.Буду говорить с акцентом Общество отреагировало на затягивание выборов нервно — в соцсетях изображали кандидатов в виде персонажей «Игры престолов», намекая на то, что этот сериал несколько затянулся. И тогда было проведено собрание старейшин парламента (объединяющее глав фракций), предложившее выдвинуть на пост президента доселе неизвестную широкой публике Керсти Кальюлайд. Та выразила согласие баллотироваться, и дальше все пошло как по маслу. Вскоре депутаты собрали 90 голосов в ее поддержку.Керсти Кальюлайд — выпускница Тартуского университета, биолог по первой специальности. Потом получила диплом MBA, занимала ряд руководящих постов в частных и государственных компаниях, с 2011-го представляла Таллин в Европейской счетной палате. Мать четырех детей, ее муж Георг-Рене Максимовский официально числится безработным. По слухам же, он занимается некой «секретной работой», о которой новоиспеченный президент говорить отказывается. Эстонская пресса предполагает, что муж новой главы государства имеет отношение к разведке. Брат Керсти Кальюлайд — глава столичного района Пыхья Раймонд Кальюлайд. Эстонская полиция безопасности подозревает его в растрате бюджетных денег.Перед выборами Кальюлайд пообещала , что будет чаще общаться с людьми, в том числе с проживающим в Эстонии русским меньшинством — на его родном языке. «Быть может, мой акцент подтолкнет их к тому, чтобы смелее использовать эстонский», — с долей иронии заметила Кальюлайд. Вместе с тем она заявила, что не видит пока перспектив более тесных контактов с властями России. «Я не считаю это реальным, и это не зависит от нас. Ведь общаясь с Россией, в том числе и в дипломатических кругах, нам крайне важно координировать свои действия с союзниками», — пояснила она.В понедельник, 3 октября, Кальюлайд победила на безальтернативных выборах, фактически ставших процедурой одобрения кандидатуры президента. За нее проголосовал 81 депутат.Госпожа президент принимает поздравления Фото: Ints Kalnins / Reuters И если с результатом голосования наступила ясность, многих граждан и специалистов по политическому процессу мучает вопрос: как получилось, что явных политических лидеров обошла скромная чиновница? Председатель правления политически активной некоммерческой организации «Русская школа Эстонии» Мстислав Русаков поделился с «Лентой.ру» своим мнением по этому поводу.«Кто так настойчиво предлагал кандидатуру Кальюлайд, что депутаты не смогли отказаться от этого предложения? Это либо чудо, либо фокус. Если предположить вторую версию, то возникает вопрос: а кто здесь фокусник? Судя по последней должности Кристины — чиновник Счетной палаты ЕС, — можем предположить, что она креатура Евросоюза», — считает Русаков. Если учесть откровенное заявление Кальюлайд о том, что она ориентируется на «союзников», то версия выглядит довольно убедительной.В любом случае в политикуме Эстонии что-то изменилось. Что именно — увидим в ближайшем будущем.Владимир Веретенников
Плата ASUS N3050I-CM-A поддерживает внешние адаптеры питания 04.10.2016 [14:12], Ассортимент материнских плат ASUS с экономичными SoC Intel Braswell на борту пополнила модель N3050I-CM-A для использования в составе встраиваемых систем — в основном промышленных ПК. Новинка, в отличие от многих других плат с процессором Celeron N3050 на борту, оснащена вентилятором, который будет весьма кстати в условиях слабой циркуляции воздуха в корпусе и/или при повышенной температуре окружения. Матплата выполнена в форм-факторе Mini-ITX (170 × 170 мм) и, подобно некоторым другим решениям со слотами SO-DIMM, поддерживает источники питания номиналом 19 В (внешний) и 12 В (внутренний). Готовя устройство ASUS N3050I-CM-A, производитель постарался, чтобы у него не возникало проблем с совместимостью. Тестирование прототипов новой платы заняло как минимум 7000 часов. В течение этого времени N3050I-CM-A была задействована в конфигурациях с более чем 1000 разными узлами ПК. Кроме того, в ASUS подчеркнули , что новинка устойчива к повышенной влажности и коррозии, а её жизненный цикл (период доступности для потребителя) составит пять лет. Предлагаемая модель оборудована двумя разъёмами SO-DIMM DDR3 для оперативной памяти DDR3L-1066/1600 максимальным объёмом 8 Гбайт, парой слотов Mini PCI-E (верхний совместим с mSATA-накопителями), таким же количеством портов SATA 6 Гбит/с и сетевых разъёмов RJ-45 с пропускной способностью 10/100/1000 Мбит/с. Последние базируются на контроллерах Realtek RTL8111H. Подсистема аудио представлена микросхемой Realtek ALC887-VD2, гнёздами для стереодинамиков и микрофона. На текстолите имеется немало других разъёмов, в частности, единичный SATA Power, по три штырьковых USB 2.0 и COM, разъёмы для двух вентиляторов и одной ЖК-матрицы (LVDS), модуля TPM, а также средств управления подсветкой дисплея. Задняя панель содержит гнездо DC19V, четыре порта USB 3.0, видеовыходы HDMI и D-Sub, один COM, пару RJ-45 и аудиоразъёмы. Сетевые порты и ряд других узлов материнской платы ASUS N3050I-CM-A защищены от статического разряда, а разъёмы SO-DIMM DDR3(L) и, соответственно, устанавливаемые в них модули памяти — от перегрузки по току. Перечень поддерживаемых операционных систем ограничен 64-разрядными версиями Windows 7, 8.1 и 10. В комплект поставки новинки включены два интерфейсных кабеля SATA, единичный SATA Power, крепёж для карт Mini PCI-E, руководство по эксплуатации и диск с драйверами и утилитами. Стоимость модели N3050I-CM-A на момент подготовки данного материала не была известна. Источник:   ← В прошлое В будущее → Общие положения: Комментарии на 3DNews.ru доступны всем желающим старше 18 лет. Для того, чтобы принять участие в обсуждении материалов, необходимо авторизоваться с помощью аккаунтов одной из социальных сетей и других сторонних сервисов; Комментарии на 3DNews.ru постмодерируемы, за исключением сообщений, в которых имеются ссылки и прикреплённые изображения. Информация во всех прочих комментариях предварительно не просматривается и не редактируется, но администрация оставляет за собой право сделать это позднее; В отдельных случаях может быть введён режим премодерации всех комментариев, либо же полный запрет комментирования; Все комментарии отражают только мнения их авторов; За порядком в комментариях следят модераторы. Они имеют право редактировать и удалять сообщения, а также банить пользователей без уведомления и объяснения причин; Любые вопросы и пожелания относительно комментариев следует направлять на comments@3dnews.ru. В письме следует указать свой ник, используемый аккаунт социальной сети или другого стороннего сервиса, URL материала и ссылку на комментарий и/или его содержание. Письмо следует отправлять с адреса электронной почты, который привязан к аккаунту. Письма, не соответствующие этим рекомендациям, а также письма пользователей, неоднократно нарушивших правила комментирования, не рассматриваются; Сообщения об ошибках, опечатках, недочётах, а также любые другие предложения по улучшению качества материала следует отправлять с помощью системы Orphus (выделите спорную часть материала мышью и нажмите CTRL+ENTER) или же на адрес электронной почты автора или редактора соответствующего раздела (см. раздел Контакты). Комментарии с подобными сообщениями могут быть приняты к сведению редакцией, но будут удалены; Правила могут быть изменены или дополнены без специального уведомления пользователей. В комментариях на 3DNews.ru запрещены: Использование слов с матерными корнями и их производных, а также визуально или по смыслу похожих на них. Обращаем особое внимание на то, что замена символов или любые другие манипуляции с текстом, в результате которых он может быть воспринят, как содержащий мат, также запрещены. Это же касается не только текста, но и любых других материалов, а также ссылок на них; Злоупотребление грубыми и просторечными словами и выражениями, а также жаргонизмами и сленгом; Спам, реклама и антиреклама в любом проявлении; Агрессия, угрозы, обвинения и оскорбления в любом виде в адрес редакции и её сотрудников, других читателей, отдельных граждан или групп граждан, объединенных неким признаком, а также просто неуважительное отношение к указанным лицам; Призывы к насилию, а также одобрение любых действий, в результате которых может быть нанесён физический или моральный вред отдельным гражданам или группам граждан, в том числе с летальным исходом; Материалы и ссылки на материалы экстремистского, политического, порнографического и религиозного характера, а также материалы и ссылки на материалы, пропагандирующие терроризм, употребление/изготовление наркотических/взрывчатых и других запрещённых веществ, самоубийства и педофилию, либо же оправдывающие их; Троллинг, флейм, флуд, боты, кибермоббинг, фишинг; Попытки обхода системы фильтрации; Любой контент, не относящийся к теме материала, на странице которого доступно обсуждение; Материалы и ссылки на материалы, нарушающие или позволяющие нарушить чужую интеллектуальную собственность; Размещение сторонних материалов без указания ссылки на первоисточник, включая любые некорректные цитирования или заимствования, либо же их компиляцию; Выдавать себя за другое лицо или предоставлять неверные сведения о себе, а также иными способами вводить в заблуждение других читателей, модераторов и сотрудников редакции; Материалы и ссылки на материалы, нарушающие чью-либо конфиденциальность, включая персональные данные, а также любые сведения и сообщения, порочащие честь, достоинство или деловую репутацию граждан и организаций; Всё, что редакция сочтёт неподходящим контентом, а также любые другие материалы или ссылки на них, нарушающие законы и подзаконные акты РФ, либо же запрещённые к распространению на территории РФ; Создание мультиаккаунтов, если основной аккаунт забанен, а также использование сервисов временных e-mail при регистрации аккаунта; Использование аккаунтов сторонних сервисов, которые были заблокированы этими сервисами или в которых наблюдается подозрительная активность; Использование аккаунтов, для которых не указан и/или не подтверждён адрес электронной почты; Грубые и регулярные нарушения норм и правил русского языка; Обсуждение действий модераторов; Любые действия, способные нарушить нормальную работу, функциональность или внешний вид сайта или его отдельных частей, а также любого другого ПО или оборудования сайта и его пользователей или иных систем, в том числе сторонних. Материалы и ссылки на материалы, описывающие любые подобные действия или делающие их возможными; Нарушение перечисленных выше правил при регистрации и указании ника; Использование транслита. Если пользователь, по мнению модераторов или сотрудников редакции, нарушает любое из вышеперечисленных правил, то его аккаунт и/или IP-адрес банится, а все его сообщения удаляются. Также могут удаляться ветки комментариев. В исключительных случаях после бана удаляются лишь некоторые комментарии. Редакция оставляет за собой право принимать любые меры, находящиеся в ее распоряжении и в рамках законодательства РФ, в отношении пользователей, неоднократно нарушивших любое из вышеперечисленных правил. Прежде чем оставить комментарий, пожалуйста, ознакомьтесь с правилами комментирования . Оставляя комментарий, вы подтверждаете ваше согласие с данными правилами и осознаете возможную ответственность за их нарушение. Все комментарии премодерируются.
Музаффару Гюлюмову предоставлена персональная пенсия Президента Азербайджана 4 октября 2016 15:58 (UTC+04:00) БАКУ /Trend/ - Президент Азербайджана Ильхам Алиев во вторник подписал распоряжение о предоставлении Музаффару Газанфар оглу Гюлюмову персональной Президентской пенсии за заслуги в экономическом развитии города Сумгайыт. Кабинету министров поручено решить вопросы, вытекающие из распоряжения. Тэги:
Середина недели в Удмуртии обещает быть теплой Сегодня в 13:05, просмотров: 131 Удмуртия пересекла зону теплого фронта, во вторник большинство районов ожидают небольшие, местами умеренные дожди. Об этом сообщает Удмуртский центр по гидрометеорологии. В среду по северным районам республики сохранится вероятность умеренных дождей, в центральных и южных районах - небольшие дожди. Температура воздуха в регионе вырастет до дневных значений +11...+16 °С. В среду, 5 октября, в Ижевске до 17 °С, будет наблюдаться тихая погода с переменной облачностью, обещают синоптики. Сетевое издание «МК в Ижевске» izhevsk.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 57442 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ – ООО «МедиаИнформ» Адрес редакции: 426008, РФ, г. Ижевск, ул. Пушкинская, 231 Телефон: +7(3412) 65 55 17 Email: redactor.dacha@mail.ru Все права на материалы, опубликованные на сайте izhevsk.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте izhevsk.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
российскими журналистами возвращался из района, который еще несколько дней назад был занят боевиками. Сегодня здесь работают сирийские саперы. Территория, некогда занимаемая палестинскими переселенцами, теперь едва ли не главная позиция сирийских войск. Из пещеры боевиков выбили буквально несколько дней назад. Здесь до сих пор находят запасы продовольствия и боекомплекты террористов. могли бы держать оборону несколько месяцев. Однако сирийским военным удалось отбить ключевую высоту. Здесь 4 года шли ожесточенные бои. Только после освобождения этого района правительственная армия смогла пойти в наступление и в пригородах Алеппо. : «Теперь мы готовы пойти дальше. Это наша земля. Они пришли сюда и разрушили наши дома. Посмотрите, здесь ничего не осталось. Но мы готовы до последнего патрона защищать наши семьи и нашу страну». Как передает корреспондент Александр Терёхин , по пути в Алеппо, совсем рядом с городом, раздались выстрелы . Репортерам приказали лечь на пол, а позже выйти на улицу и спрятаться. Атака продолжалась около 20 минут, за это время снайпер выпустил около десятка пуль. Несколько из них попали в прилегающий к трассе забор и пробили асфальт. Сирийские военные открыли по стрелку ответный огонь. При этом движение по дороге никто не останавливал. Проезжающим машинам советовали как можно быстрее покинуть опасную зону. Случайными свидетелями обстрела оказались местные дети. Автобус сжурналистами смог продолжить движение только с наступлением темноты. Благодаря слаженным действиям сирийских военных никто не пострадал. Позже выяснилось, позиция снайпера была обнаружена и уничтожена.
Санкт-Петербург Необычный указатель, предупреждающий об угрозе, создаваемой геймерами, демонтировали с набережной канала Грибоедова. Это произошло в Однако очевидцы успели поделиться фотографиями в Интернете. При этом один из авторов снимков рассказал, что во время фотосессии он сам создал опасность для водителей и Кто установил несанкционированную табличку пока неизвестно. Отметим, что знак демонтировали как не соответствующий ГОСТ и нарушающий закон о благоустройстве. За такую шутку инициатору может грозить крупный штраф в размере от 5 до 30
03.10.16 20:59 Россия должна прекратить распространять абсурд о расследовании крушения MH17, - Рютте Премьер-министр Нидерландов Марк Рютте призвал Российскую Федерацию как можно активнее сотрудничать с его страной в расследовании крушения малазийского "Боинга" в небе над Донбассом в июле 2014г и прекратить распространять несуразицу о качестве расследования трагедии. Об этом сообщает Цензор.НЕТ со ссылкой на Интерфакс-Украина . Также читайте: В МИД РФ рассказали послу Нидерландов про "пагубность давления на Россию" в расследовании по МН17 "М.Рютте заявил, что он рассчитывает, что Россия будет в полной мере сотрудничать (с Нидерландами - ИФ) в расследовании", - говорится в сообщении информационного портала dutchnews.nl. "Они также должны прекратить распространять всякий абсурд о качестве расследования", - приводит портал слова, сказанные нидерландским премьером телекомпании NOS. Как сообщалось ранее в Нидерландах провели брифинг по результатам расследования международной следственной группы авиакатастрофы самолета рейса MH17 "Малайзийских авиалиний". Читайте на "Цензор.НЕТ": Отчет Нидерландов по трагедии с рейсовым самолетом MH17 - это серьезный гвоздь в будущий гроб Путина, - замгенпрокурора Енин Журналистам сообщили, что самолет был сбит из российского "Бука", который уже на следующий день после трагедии - 18 июля был в России. Выстрел был совершен с поля возле Первомайского (недалеко от Тореза и Снежного). На данный момент у следствия есть около 100 фамилий людей, которые могут быть причастны к транспортировке или использовании в Украине именно этой установки. Напомним, самолет "Боинг-777" Малайзийских авиалиний, следующий из Амстердама в Куала-Лумпур, был сбит 17 июля 2014 года в районе Тореза (Донецкая область). В результате погибли 298 человек. "Цензор.НЕТ" неоднократно сообщал о ходе расследования причин катастрофы "Боинга" рейса МН17, а также обнародовал эксклюзивные фотографии ангара и фотографии поражающих элементов "Бук-М1-2" , которые фигурируют в материалах уголовного дела. Прокуратуры Нидерландов и Австралии подготовили весьма убедительную доказательную базу. В частности было установлено, что поражающие элементы, поразившие "Боинг", в точности совпадают с начинкой боевой части именно новейшей российской зенитной ракеты "Бук-М1-2". Комплекс "Бук-М-1-2" был разработан в 1997 году, поставлен на вооружение ВС РФ в 1998-м и никогда не поставлялся в Украину. Также, независимые эксперты из Германии, Англии и Польши, изучили фрагменты обломков и составили своё мнение: это части российской ракеты Бук. Современная химическая экспертиза абсолютно точно установила состав металла , обнаружила частицы материала обшивки и стекла именно погибшего лайнера, которые пробивали эти элементы прежде, чем поразить людей. В ноябре 2015 года президент Петр Порошенко во время визита в Нидерланды заявил, что Украина использует членство в Совбезе ООН в расследовании трагедии "Боинга" рейса МН17. В мае 2016 года австралийская юридическая фирма LHD подала иск против России и российского президента Владимира Путина в Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) от имени родственников жертв "Боинга" "Малайзийских авиалиний" рейса MH17, сбитого 17 июля 2014 года над не подконтрольными Украине территориями восточной части страны. Иск, в котором РФ и В.Путин указываются в качестве ответчика и который требует компенсацию размере $10 млн за каждого пассажира, был подан 9 мая. 17 июля 2016 года президент Украины Петр Порошенко подчеркнул , что только Россия препятствует расследованию катастрофы малайзийского "Боинга". "Россия, злоупотребляя правом вето, заблокировала решение Совета безопасности ООН о создании Международного трибунала для расследования сбития "МН17", что является косвенным и логическим доказательством ее причастности к преступлению. Несмотря на это, мы совместно с партнерами делаем все необходимое для обеспечения привлечения к ответственности всех виновных в этой трагедии", - сказал он.
jelena 5 минут назад А вообще - понравились почти все. Кроме исполнителя роли Джими Хендрикса - выражение лица зверское совсем. И - Чарли Чаплин как-то не в жилу. Про Кейт Бланшетт я ваще молчу. Небось, Вачовски фильм снимали. ))) 0
4 октября Верховный суд отклонил апелляцию по делу Сергея Острикова — гомельчанина, которого областной суд признал виновным сразу по четырем статьям Уголовного кодекса (убийство, изнасилование, насильственные действия сексуального характера и кража) и приговорил к расстрелу. Оглашение смертного приговора Сергею Острикову Гомельским областным судом 19 мая. Фото: Иван Яриванович, TUT.BY — Рассмотрение апелляции было закрытым, мы присутствовали только на оглашении резолютивной части приговора. В дальнейшем со стороны Сергея Острикова может быть подано прошение о помиловании президенту или направлена жалоба в Комитет по правам человека ООН, — сообщил TUT.BY правозащитник Андрей Полуда , координатор кампании «Правозащитники против смертной казни в Беларуси». Первое преступление Сергей Остриков совершил в июле 2014-го. Тогда мужчина оказался причастен к исчезновению своей коллеги — 25-летней Алеси Пантелеевой. Через год в той же компании пропала еще одна сотрудница — 27-летняя Алевтина Машурикова. Следователи установили , что эти истории связаны. Как выяснилось позже, обвиняемый сначала предлагал знакомым девушкам подбросить их до работы, а сам завозил женщин в гараж, насиловал и убивал. Тела своих жертв он закапывал в лесу в Гомельском районе. Все судебные процессы по делу проходили в закрытом режиме. 19 мая Гомельский областной суд приговорил Острикова к смертной казни через расстрел . Сторона защиты просила для обвиняемого 25 лет лишения свободы. С итоговым приговором адвокат был не согласен. Он отметил, что Сергей Остриков сотрудничал со следствием, раскаялся и в ходе заседания неоднократно просил прощения у потерпевших. Родственники Алевтины, одной из убитых девушек, считают, что обвиняемый заслужил высшую меру наказания. Родители Алеси от общения с прессой тогда отказались. Мама девушки лишь подчеркнула, что у них своя позиция по данному делу. 33-летний гомельчанин ранее уже был судим за разбой. В 2007 году, угрожая девушке ножом, он похитил у нее деньги. За это Сергей Остриков получил три года колонии. Отсидел полтора, а потом вышел досрочно с заменой наказания на более мягкое — исправительные работы. Сергей Остриков женат, у него есть 3-летний сын. Фото: Иван Яриванович, TUT.BY Смертный приговор, вынесенный Острикову в мае, стал уже третьим с начала года. 5 января 2016 года неоднократно судимый Геннадий Яковицкий был признан виновным в убийстве, совершенном с особой жестокостью, и приговорен к исключительной мере наказания. 15 февраля 31-летний житель Минского района Сергей Хмелевский получил расстрел за убийство трех человек. Беларусь — единственное государство в Европе, где до сих пор применяется смертная казнь. Это одна из основных причин, почему наша страна не может восстановить свой статус спецприглашенного в ПАСЕ. Совет Европы и другие международные организации призывают ввести мораторий на исключительную меру наказания. С начала 1990 года к расстрелу приговорили уже более 400 осужденных, за все это время смертная казнь была заменена тюремным сроком только одному человеку .
МИД отреагировал на отказ США от сотрудничества с Россией по Сирии Британский премьер также заявила о желании сохранить «особые отношения» с США, отметив их долгую историю. В воскресенье Мэй заявила, что ее страна намерена активировать статью 50 Лиссабонского договора о выходе из состава ЕС до конца марта 2017 года. Сторонники выхода Великобритании из Евросоюза победили на состоявшемся 25 июня референдуме. Референдум не носит юридически обязывающего характера, то есть правительство и премьер-министр вправе проигнорировать его результаты. Но сделать это под давлением общественного мнения властям будет непросто. В конце июня Европарламент принял резолюцию, призывающую Евросоюз незамедлительно активировать статью 50 Лиссабонского договора для оформления выхода Великобритании из ЕС. Председатель ЕК Жан-Клод Юнкер призвал британских парламентариев в ЕП сложить депутатские мандаты. Кроме того, источник сообщал, что на предстоящем саммите ЕС в Брюсселе может быть поставлен вопрос о фактическом изгнании Великобритании из Евросоюза. Глава МИД Британии Филип Хаммонд заявлял, что процесс выхода Великобритании из ЕС может занять до шести лет . В сентябре ЕС определил «тройку Вы можете комментировать материалы газеты ВЗГЛЯД, зарегистрировавшись
Полиция задержала в Риге грабителя магазина дорогих часов: помогите задержать остальных 4. Октябрь 2016 10:47 rus.postimees.ee Рижские полицейские задержали в прошлую среду одного из грабителей расположенного в центре Таллинна часового магазина. Полиция просит помощи в определение местонахождения других грабителей. На прошлой неделе в среду утром произошло ограбление часового магазина, расположенного на улице Роозикрантси. По первоначальным данным, несколько мужчин вошли магазин и, угрожая предметом, похожим на оружие, забрали часы и деньги. Сумма ущерба все еще устанавливается. В результате ограбления легкие травмы получила продавец магазина, 39-летняя женщина. Она было доставлена на осмотр в больницу. На месте преступления к работе сразу же приступили сотрудники криминального бюро Пыхьяской префектуры полиции. Собранные улики указывали на то, что преступники могли приехать в Эстонию из другой страны. Благодаря обмену информацией с латвийскими коллегами удалось выяснить, что один из грабителей находится в Риге. В итоге он был задержан в прошлую среду вечером в латвийской столице. «В результате оперативного обмена информацией мы задержали подозреваемого, который за несколько часов добрался из Таллинна в Ригу», - сказал руководитель криминального бюро Пыхьяской префектуры полиции Урмет Тамбре. Сейчас полиция занимается поисками остальных грабителей и просит о помощи. Полиция просит всех, кто располагает какой-либо информацией о мужчинах на фотографиях, позвонить по номеру телефона 5690 4272 или короткому номеру 112. «Мужчины могли, находясь в Эстонии, жить в гостинице, а также посещать места общественного питания, пользоваться услугами такси или общественного транспорта. Для нас любая информация является важной», - сказал Тамбре.
Блашилл: Марченко проделал хорошую работу на Кубке мира  40. Хоккей Главный тренер «Детройт Ред Уингз» Джефф Блашилл положительно оценил игру защитника Алексея Марченко на Кубке мира. «Думаю, он показал себя достойно. Мы смогли оценить его в соперничестве с лучшими игроками мира. Ему противостояли лучшие, так что мы могли сравнить его способности со способностями этих парней. Он проделал в целом хорошую работу. Мы увидели аспекты, над которыми ещё нужно работать. Это было удачное начало сезона. Марченко не нужно принуждать, когда он уверенно управляет своей игрой, не пытается брать на себя слишком много, показывает свои навыки. Он демонстрирует свои лучшие стороны, играя так. И он способен улучшать игру, совершенствуя её в деталях. Мы должны помочь ему это сделать», — цитирует Блашилла пресс-служба клуба.
  06:10 (мск) , источник: Вести Приморье Около 250 докеров владивостокского порта вышли на митинг в защиту своих трудовых прав Докеры протестуют против замены их должностей на должности портовых рабочих, заработная плата которых почти в два раза меньше. Акция приурочена к началу переговоров работников с руководством предприятия по заключению нового коллективного договора.
«От воздушно-десантных войск (ВДВ) России на учения привлекается батальонная тактическая группа парашютно-десантного полка из Костромы общей численностью около 200 человек, будет задействовано до 20 единиц вооружения и военной техники», — говорится в сообщении.Белорусская сторона будет представлена двумя батальонами из разных соединений сил специальных операций. По данным ведомства, российский контингент с военной техникой будет перевезен в район проведения учений в течение нескольких дней.
Дети Как живет русская мама с семьей в Японии Об особенностях японского образования и воспитания детей наслышаны многие из нас, но увидеть все это воочию удается единицам. Мама двоих детей Екатерина Трофименко – одна из таких. Она с семьей живет в этой стране уже шесть лет. Ее дочь Аня уже учится в местной школе, а сын Ваня недавно пошел в детский сад.
 
График работы: пн-пт, с 09:00 до 18:00; Оформление согласно ТК РФ, соцпакет Интересная работа в молодом и дружном коллективе, а также с амбициозным проектом, ставящим высокие цели Заработная плата: от 100.000 руб. (в зависимости от квалификации) Вкусные и бесплатные обеды в офисе Активная корпоративная жизнь Расположение офиса: д. Заболотье (Домодедовский городской округ) Кандидатам из регионов предоставляется жилье недалеко от работы Контактный телефон: 8 910 019 58 01 эл. почта: Аптюшев Павел
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=7 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=7 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=7 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=7 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=7 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=7 --> <> Запрещено размещение сообщений, нарушающих законодательство РФ и/или общепринятые понятия об этике общения. В частности сообщений, содержащих: — призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм; — призывы к свержению конституционного строя; — оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан; — высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды; — призывы к насилию; Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии — нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство; — которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала; — содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели. Пользовательское соглашение ОФЕРТА О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ КОММЕНТАРИЕВ В РАМКАХ СЕРВИСА НОВОСТИ@MAIL.RU г. Москва, Российская Федерация Настоящий документ (« Оферта ») является предложением ООО «Мэйл.Ру» заключить Договор об оказании услуг по предоставлению возможности просмотра и размещения комментариев в рамках новостного сервиса ООО «Мэйл.Ру», размещенного по адресу https://news.mail.ru/ , а также доступного посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости и погода Mail.Ru» между Вами («Подписчик») и ООО «Мэйл.Ру» («Мэйл.Ру») на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Настоящая Оферта не является публичной офертой. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с условиями Оферты, которые после акцепта Оферты Подписчиком порождают юридически значимое соглашение. 1. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ. Договор на условиях настоящей Оферты считается заключенным между Мэйл.Ру и Подписчиком в момент акцепта (принятия) Подписчиком всех условий настоящей Оферты. Акцепт Оферты с оговорками не допускается. Акцепт настоящей Оферты осуществляется Подписчиком при оформлении Подписки в Личном кабинете путем проставления электронной отметки о прочтении Оферты и согласии с ее условиями и/или посредством оплаты Подписки согласно условиям пункта 5 настоящего Договора. Конкретный способ выражения согласия с условиями Оферты путем проставления электронной отметки определяется интерфейсом Сервиса. 2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 2.1. Сервис — новостной сервис Мэйл.Ру Новости Mail.Ru, размещенный на интернет-сайте по адресу https://news.mail.ru , включая мобильную версию сайта, а также доступный посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости дня и погода Mail.Ru». 2.2. Подписчик — лицо, обладающее необходимой дееспособностью для заключения с Мэйл.Ру Договора на условиях настоящей Оферты. 2.3. Мэйл.Ру — Общество с ограниченной ответственностью «Мэйл.Ру», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенное по адресу: Россия, 125167, Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79. 2.2. Подписка — предоставление возможности просмотра и размещения комментариев в рамках Сервиса. 2.3. Личный кабинет — часть информационного пространства Сервиса, доступная Подписчику, позволяющая последнему управлять Подпиской. Для входа в Личный кабинет Подписчик указывает уникальный логин и пароль, полученные им при регистрации в рамках почтового сервиса Мэйл.Ру, размещенного по адресу https://mail.ru/ («Почта Мэйл.Ру»). 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 3.1. Мэйл.Ру предоставляет Подписку, а Подписчик обязуется надлежащим образом ее оплатить. 3.2. Для предоставления Подписки, Подписчик должен (а) быть зарегистрированным пользователем Почты Мэйл.Ру, (б) акцептовать настоящую Оферту, (в) оплатить Подписку. 3.3. Услуга по предоставлению Подписки считается оказанной с момента предоставления Подписки. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Мэйл.Ру обязуется: 4.1.1. оказывать услуги в соответствии c условиями настоящей Оферты. 4.2. Мэйл.Ру вправе: 4.2.1. прекратить предоставление Подписки в любое время с уведомлением Подписчика; 4.2.2. в любое время проверять размещаемые Подписчиком комментарии на предмет соответствия их требованиям, указанным в Приложении № 1 к настоящему Договору. 4.3. Подписчик обязуется: 4.3.1. размещать комментарии соответствующие требованиям, указанным в Приложении № 1 к Договору. 4.3.2. отслеживать срок Подписки на основании данных, содержащихся в Личном кабинете. 4.4. Подписчик вправе: 4.4.1. размещать и просматривать комментарии в рамках Сервиса. 5. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 5.1. Оплата осуществляется Подписчиком в российских рублях в безналичной форме. Актуальная информация о стоимости Подписки и способах ее оплаты доступна на страницах Сервиса по адресу https://news.mail.ru . Способы оплаты Подписки отличные от тех, что указаны на страницах Сервиса, не предусмотрены. 6. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ СЕРВИС ФУНКЦИОНИРУЕТ ПО ПРИНЦИПУ «КАК ЕСТЬ», ТО ЕСТЬ БЕЗ ГАРАНТИЙ КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ЦЕЛЕЙ. МЭЙЛ.РУ НЕ ГАРАТИРУЕТ, ЧТО СЕРВИС БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПРЕРЫВНО И БЕЗОШИБОЧНО, ПРИ ЭТОМ МЭЙЛ.РУ ПРЕДПРИМЕТ ВСЕ ЗАВИСЯЩИЕ ОТ НЕГО МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ РАБОТОСПОСОБНОСТИ СЕРВИСА. МЭЙЛ.РУ ВПРАВЕ (И ЭТО ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННЫМ УСЛОВИЕМ ДОГОВОРА) В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ РАБОТУ СЕРВИСА МЭЙЛ.РУ. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если Офертой не предусмотрено иное, Мэйл.Ру и Подписчик несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.2. Мэйл.Ру не несет ответственность за содержание размещенных Подписчиком комментариев. 7.3. В случае вовлечения Мэйл.Ру в судебный процесс по причине нарушения Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, а также наложения на Мэйл.Ру штрафов контролирующими органами в связи с нарушением Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, Подписчик возмещает Мэйл.Ру понесенные в связи с этим убытки в полном объеме, включая все судебные и иные расходы. 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 8.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору в случае действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются обстоятельства, имеющие чрезвычайный, неотвратимый и непредвиденный характер, исключающие или объективно препятствующие надлежащему исполнению обязанностей по Договору, наступление которых Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. 8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна письменно уведомить другую Сторону о наступлении таких обстоятельств в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления. 9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА. 9.1. Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «01» апреля 2015 года и действует до момента ее отзыва Мэйл.Ру. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Подписчиком Оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой. 9.2. При нарушении Подписчиком обязанностей и/или гарантий по Договору Мэйл.Ру имеет право в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора без какого-либо возмещения Подписчику убытков, вызванных таким прекращением Договора, уведомив Подписчика о прекращении Договора. 9.3. Мэйл.Ру вправе в любой момент отозвать Оферту, предварительно уведомив об этом Подписчика путем размещения соответствующего извещения в Личном кабинете Подписчика. Договор, заключенный в порядке акцепта Подписчиком настоящей Оферты, прекращается со дня, когда Оферта в соответствии с извещением об отзыве считается отозванной. 10. ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ И ДОГОВОРА. 10.1. Мэйл.Ру в любой момент вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты (включая все применимые к ней Приложения) путем опубликования на сайте Мэйл.Ру по адресу https://news.mail.ru/offer/ новой редакции или внесенных изменений. Изменения вступают в силу с момента размещения изменённого текста Оферты на сайте Мэйл.Ру по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями и обязуется следовать правилам новых редакций. 10.2. В случае несогласия Подписчика с новой редакцией Оферты, Подписчик обязан уведомить Мэйл.Ру об одностороннем отказе от исполнения Договора в письменном виде в течение 3 (трёх) дней с момента вступления новой редакции Оферты в силу, в противном случае новая редакция Оферты считается акцептованной Подписчиком. 10.3. Мэйл.Ру размещает все ранее действовавшие редакции Оферты в сети Интернет по адресу https://news.mail.ru/offer/ с указанием периода действия каждой соответствующей редакции. 10.4. Последствием изменения Оферты является соответствующее изменение условий заключенного в порядке акцепта настоящей Оферты Договора, вступающее в силу в момент вступления в силу изменения Оферты. 11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 11.1. Споры между Сторонами в связи с заключением, исполнением и прекращением Договора подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Мэйл.Ру. 11.2. Соблюдение досудебного претензионного порядка является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей Сторон заказным письмом и должны быть рассмотрены Стороной, получившей претензию, в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня ее получения. 11.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне курьером или заказным письмом с уведомлением. Копии указанных документов могут также направляться по факсу или по электронной почте с обязательным предоставлением оригинала отправленного документа. 11.4. Любое уведомление, направленное по факсу или по электронной почте, считается полученным Стороной, только при условии наличия у другой Стороны доказательств его отправки и получения адресатом. 11.5. Подписчик не имеет права без письменного согласия Мэйл.Ру передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам. 11.6. Приложения к настоящей Оферте являются их неотъемлемыми частями. На настоящий момент действуют следующие Приложения: Приложение № 1 к Оферте, размещенное в сети Интернет по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется не размещать комментарии, нарушающие законодательство РФ или иное применимое законодательство, в том числе комментарии содержащие: — нецензурную брань;— призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм;— призывы к свержению конституционного строя;— оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан;— высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды;— призывы к насилию;— пропаганду наркотиков, порнографии, проституции. Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии, (а) нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство, (б)которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала, (в) содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели, (г)которые противоречат внутренней политике Мэйл.Ру. В случае нарушения Подписчиком положений настоящего Приложения, Личный кабинет Подписчика может быть заблокирован, Подписка прекращена, а все оставленные им комментарии удалены. Оплата прошла успешно 11:16 (мск) , источник: РИА Новости Два вице-премьера Крыма будут освобождены от должностей Оба избраны депутатами Государственной думы Российской Федерации.
В Майкопе продавец магазина воспользовался забытым кошельком С карты пожилой пенсионерки было снято 40 тысяч рублей Commons.wikimedia.org Майкоп, 4 октября - АиФ-Адыгея. Сотрудники полиции Адыгеи раскрыли ранее совершенную кражу. В полицию обратилась 71-летняя пенсионерка с заявлением о том, что она потеряла кошелек с деньгами и картой. У жительницы Адыгеи украли банковскую карту Выяснилось, что с кредитки было обналичено 40 тысяч рублей. Раскрыть преступление помогла камера видеонаблюдения. «Изучив записи камеры видеонаблюдения, установленной в терминале, где злоумышленник совершал операции, сыщики установили личность и задержали подозреваемого. Им оказался 53-летний майкопчанин, работающий продавцом на одном из торговых рынков в Майкопе», рассказали в пресс-службе МВД по Адыгее. Накануне кражи пострадавшая забыла на прилавке кошелек с деньгами и картой. Заметивший это продавец воспользовался невнимательностью пожилой майкопчанки. Банковская карта и записка с пин-кодом хранились в кошельке. Возбуждено уголовное дело.
«Золото партий» увеличилось на 35 миллионов Волгоградские партийные объединения отчитались о своих доходах Сегодня в 18:41, просмотров: 55 Избирательная комиссия подвела итоги поступления и расходования средств региональных отделений политических партий за II квартал 2016 года. Самый объемный финансовый отчет представила партия «Единая Россия». 58 политических партий представили финансовые отчеты в установленный срок, три партии – «Демократический выбор», «Российская экологическая партия «Зеленые» и «Национальной безопасности России» – представили отчеты с нарушением срока сведения. Проигнорировали закон партийные объединения: «Защитники Отечества», «Умная Россия», «Российская партия народного управления» и «Против всех», которые, вероятно, вновь будут наказаны в соответствии с действующим законодательством. – Самой «щедрой» партией в Волгоградской области является «Против всех» – суд уже дважды признавал виновным в совершении административного правонарушения их руководителя и назначал штрафы в размере 50 000 рублей, – рассказала заместитель председателя Избирательной комиссии Волгоградской области Наталья Фатеева. Выяснилось, что во втором квартале вели финансовую деятельность всего 10 региональных отделений политических партий из 65 зарегистрированных в регионе. Самый объемный финансовый отчет на 21 776 053 рубля представила партия «Единая Россия». Перед началом избирательной кампании финансовое положение улучшила «Партия роста» на 18 150 000 рублей. В КПРФ поступило имущество на 6 975 814 рублей, в «Справедливую Россию» – 3 635 196 рублей. Немного больше, чем на 200 тыс. рублей, пополнили партийные кассы ЛДПР и «Яблоко». Также финансовую отчетность вели «Патриоты России», «Партия возрождения села», «Гражданская платформа» и «Российская партия пенсионеров за справедливость». Информацию о финансовой деятельности в третьем квартале партии должны представить до 30 октября. Отметим, что согласно Федеральному закону № 95-ФЗ от 11 июля 2001 года «О политических партиях» региональное отделение избирательного объединения представляет в избирательную комиссию субъекта Российской Федерации сведения о поступлении и расходовании средств политической партии.
Третье поражение подряд, и опять – в пяти партиях Сегодня в 08:09, просмотров: 37 Главные герои игры с «Локомотивом»: Алексей Спиридонов (№ 15) и Роман Жось (№ 13) В отличие от Кубка России, где волейбольный клуб «Енисей» выиграл три первых встречи, чемпионат страны он начал с трёх поражений подряд. Вначале наша команда уступила «динамовцам» из Ленобласти, затем – нижневартовской «Югре» и вот теперь – новосибирскому «Локомотиву». У каждой неудачи есть объективные причины. На первом этапе Кубка России серьёзно простыли основной связующий «Енисея» Деян Винчич и основной доигровщик Алексей Спиридонов. Поскольку в новом сезоне в Красноярске создаётся практически новая волейбольная команда, их не хватило, чтобы наиграть состав. В первой игре чемпионата страны «Енисей» понёс ещё одну незапланированную потерю: травму получил второй доигровщик Дмитрий Леонтьев. На первого, ещё не успевшего набрать нужную форму, пришлась дополнительная нагрузка, а в третьем туре в гости пожаловал один из лидеров суперлиги. Первую партию «Локомотив» выиграл без вариантов – 25:15. Во втором сете «Енисей» сумел навязать борьбу и в затянувшейся концовке вырвали победу – 28:26. Великолепно отыграл опытный Спиридонов, а юный связующий Роман Жось показал не по возрасту зрелую игру. Третья партия осталась за новосибирцами – 25:22, четвёртую, с таким же счётом, взяли красноярские волейболисты. Увы, на пятую партию нашей команде не хватило запаса прочности. Она уступила её со счётом 11:15. Однако, кроме морального удовлетворения от достойной игры с одним лидером, она получила третье очко, которое начисляется за поражение на тай-брейке. С 7 по 9 октября ВК «Енисей» примет участие в полуфинальном турнире Кубка России, который пройдёт в Белгороде, а 12 числа проведёт в Сургуте выездной матч чемпионата страны с местным «Газпромом». Евгений Кутаков
Волгоградские депутаты выдвинуты на руководящие должности в новой Госдуме Волгоградскую область будут представлять рекордное количество депутатов Сегодня в 19:58, просмотров: 44 На первом заседании фракции «Единая Россия» в Госдуме VII Созыва утверждены решения по должностям руководителей и первых заместителей 26 комитетов. Три волгоградских депутата получили серьезные назначения, еще несколько не чуждых региону партийцев также будут в новой Думе на ведущих ролях. «МК в Волгограде» узнал, за что будут отвечать избранные волгоградцами депутаты в нижней палате парламента. Семь плюс один Напомним, что по результатам выборов 18 сентября в Волгоградской области «Единая Россия» набрала 50,6% голосов, ЛДПР – 16,1%, КПРФ – 14,9%, «Справедливая Россия» – 5,6%. Победителями на выборах по одномандатным округам стали единороссы Анна Кувычко, Татьяна Цыбизова, Ирина Гусева и Владимир Плотников. По партийным спискам в состав новой Думы вошли еще два выдвиженца «Единой России» – главный врач областной клинической больницы Нина Черняева и глава Еланского района Александр Носов. Таким образом, впервые в истории Волгоградскую область будет представлять столь многочисленная когорта из восьми депутатов – семь единороссов и один представитель КПРФ. – Голосующие за «Единую Россию» поддержали усилия команды губернатора Бочарова, который много сделал для того, чтобы наступили долгожданные перемены в области, – прокомментировал итоги выборов доктор философских наук, профессор, член Клуба экспертов Нижнего Поволжья Александр Стризое. По мнению политолога, на этих выборах волгоградская команда «Единой России» выглядела несколько иначе и впервые за многие годы в ней доминировали люди, представляющие конкретные территории. – Поэтому избиратель поддержал партию, которая выдвинула кандидатов, хорошо знающих регион, с которыми жители связывают надежды по продвижению интересов Волгоградской области на федеральном уровне, – считает Стризое. Результаты голосования признаны ЦИКом абсолютно на всех участках, расположенных на территории региона. Наши люди в Думе Результат доверия избирателей не замедлил отразиться на карьерных перспективах волгоградских депутатов. Владимир Плотников назначен первым заместителем председателя думского Комитета по аграрным вопросам. Его коллега Ирина Гусева стала зампредом Комитета по федеративному устройству и вопросам местного самоуправления. Евгений Москвичев, который шел на выборы под № 2 в Территориальной группе № 15 возглавит Комитет Госдумы РФ по транспорту и строительству. Назначение сразу трех волгоградских депутатов на высокие посты в новом составе это серьезный прорыв. Такого аппаратного успеха волгоградцы добились впервые. Это позволяет рассчитывать на укрепление позиций Волгоградского региона в парламенте. Как полагают эксперты, их назначения предопределили высокий уровень профессиональных компетенций и управленческий опыт, который оценили коллеги по думской фракции. Например, Плотников уже работал первым замом Агропромышленной депутатской группы в Госдуме с 1993-го по 2007 год. Права аграриев он защищал и в Совете Федераций в 2011 году. При назначении Гусевой на пост зампреда Комитета по федеративному устройству и вопросам местного самоуправления единороссы опирались на опыт депутата в управлении крупным областным центром – в 2013 году Ирина Гусева занимала пост главы Волгограда. Для Москвичева транспорт и дороги – вообще родная «стихия»: в Госдуме VI созыва он возглавлял профильный комитет, а до этого в период 2006–2009 гг. работал заместителем министра транспорта Игоря Левитина. Правда в этой Думе в рамках нового объединенного комитета Москвичев будет курировать законодательный процесс и в строительной отрасли. Эксперты отмечают еще одну особенность нынешнего представительства региона в Думе: теперь это единая губернаторская команда, которая всецело поддерживает направление развития главы региона, активно выступает со своими инициативами. – Такая слаженность действий обязательно даст положительные результаты. Все избранные депутаты, и прежде всего одномандатники, – это люди, которые напрямую общаются с избирателями и таким образом формируют спектр задач, которые им предстоит решить в Государственной думе. Примечательно, что новые избранники еще даже не получили мандаты, а уже приступили к работе на своих округах, – отмечает член Клуба экспертов Нижнего Поволжья Виталий Арьков. Выше некуда Большой интерес волгоградцев вызывают и другие, не чуждые региону депутаты, делегированные на руководящие посты в новой Думе. В первую очередь это касается лидера списка Территориальной группы «Единой России» № 15 (помимо Волгоградской в нее входили Саратовская, Тамбовская и Пензенская области) Вячеслава Володина. Как полагают эксперты, предложение Путина утвердить на посту спикера Госдумы первого заместителя главы Администрации Президента – это логичный и адекватный в сложившейся политической ситуации шаг. – Владимир Путин выступил инициатором и гарантом политической реформы и тех политических изменений, которые происходили в России в последние годы. А Вячеслав Володин был и является их архитектором. Человеком, который реализует эту реформу, последовательно проводит в российской политике принципы конкурентности, открытости и легитимности, – отмечает генеральный директор Агентства политических и экономических коммуникаций Дмитрий Орлов. По мнению эксперта, Володин на посту спикера Госдумы сможет наладить конструктивный диалог с другими парламентскими партиями, а также улучшить взаимодействие с правительством и Администрацией Президента при работе над законопроектами. По словам Орлова, показательным является тот факт, что предложение главы государства поддержали главы всех парламентских фракций. – Это свидетельствует и о доверии, в том числе оппозиционных партий, президенту, и о том, что политическая реформа, которая ассоциируется с именем Вячеслава Володина, пользуется поддержкой в обществе, – считает эксперт. Его землячка и коллега по территориальной группе от Саратовской области Ольга Баталина также прекрасно знакома жителям Волгоградской области. Председатель комитета Государственной думы по труду, социальной политике и делам ветеранов неоднократно бывала в регионе для решения конкретных проблем, а в статусе заместителя секретаря Генерального совета «Единой России" курировала проведение в Волгоградской области партийных праймериз. Еще одна личность депутата, избранного от Люблинского одномандатного округа города Москвы. Это известный тележурналист Петр Толстой, который часто посещает донские районы Волгоградской области и хорошо знаком с проблемами региона. Толстой выдвинут на должность вице-спикера Думы. Стоит сказать, что всех депутатов, которые будут прямо или опосредованно представлять интересы региона в новой Думе, можно с полным правом назвать членами губернаторской команды. Многих из них глава региона Андрей Бочаров знает лично по своей прежней работе в Госдуме и Общероссийском народном фронте. Это позволяет рассчитывать на дополнительную поддержку Волгоградского региона в парламенте и усиление внимания федерального центра на приоритетные проекты развития Волгоградской области. Эксперты напоминают, что ранее президент заявлял о необходимости повышения профессионализма работы Думы. – Президент ждет более профессиональной работы депутатов: более качественных законопроектов, более долгой и детальной их проработки, меньше агрессии, меньше экстремальных инициатив, – отмечает Орлов.
ЕСПЧ признал преследование по «болотному делу» вмешательством в свободу собраний 11:41 522 просмотра Страсбургский суд присудил фигуранту «болотного дела» Ярославу Белоусову €12,5 тысячи компенсации, признав нарушения его прав по четырем статьям Европейской конвенции о защите прав человека. Об этом говорится в решении суда. Белоусов подал в Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) две жалобы: с первой он обратился в суд в декабре 2012 года, а вторую подал в сентябре 2014 года. Он, в частности, заявил о нарушении своего права на свободу собраний (статья 11 Конвенции). по статье 11 Конвенции. Кроме того, Белоусов заявил о нарушении его прав по статье 3 Конвенции, которая запрещает пытки. По его, на время судебных слушаний его помещали в металлическую клетку или в прозрачный бокс, в котором отсутствовала вентиляция. Он также пожаловался на нарушение своих прав на свободу и безопасность личности (статья 5 Конвенции), справедливое судебное разбирательство (статья 6) и на свободу выражения мнения (статья 10). ЕСПЧ признал нарушение его прав по статьям 3, 5, 6 и 11. По мнению руководителя правозащитной группы «Агора» Павла Чикова, решение ЕСПЧ дает основания для отмены приговора по «болотному делу». Так называемое «болотное дело» было возбуждено после беспорядков на Болотной площади 6 мая 2012 года, его фигурантами являются более 30 человек. Ярослав Белоусов был задержан в июне 2012 года. В феврале 2014 года суд признал его виновным в участии в массовых беспорядках и применении насилия к представителю власти и приговорил его к 2,3 годам колонии. В сентябре 2014 года Белоусов вышел на свободу. Самое популярное
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Фото: Даже с отдаленных окраин Москвы совсем скоро можно будет доехать на автобусе до самого Кремля. С восьмого октября в центральной части города заработает новая маршрутная сеть наземного общественного транспорта, которую столичные транспортники назвали "Магистраль". Передвижение по центру города ждет действительно большие изменения. За последние полгода рабочая группа департамента транспорта, в которую вошли представители "Мосгортранса", Центра организации дорожного движения, общественные организации и научные институты. Специалисты проанализировали все транспортные и пассажирские потоки, мигрирующие по центру на автобусах и троллейбусах. Общие выводы довольно очевидны и хорошо известны москвичам. Например, то, что по верху удобно ехать от Большой Якиманки к Лубянке, а обратно - совсем нет, проблема в закольцованности в одну сторону движения вокруг Кремля. Хорошо ехать на троллейбусе от Дмитровской до Садового, но если надо до Цветного бульвара, то лучше выйти и пройтись пешком - троллейбус будет сначала стоять в пробке в одну сторону, чтобы развернуться, а потом еще и в другую. Таких примеров по центру - десятки. В новой схеме авторы постарались избежать этих недостатков. Но главное - больше не будет разрывов маршрутов, а транспорт вдоль Кремля будет ходить теперь в обе стороны. Еще по крошечным, но важным кусочкам выделенок открывают через Садовое - на Малую Дмитровку и с Баррикадной на Малую Никитскую. Уже стоят светофоры, они будут останавливать поток совсем ненадолго, чтобы успели проскочить автобусы с троллейбусами. Зато пассажиры, например, получили роскошный маршрут NМ6 от Силикатного завода до Нагорной. Он пройдет через Большую Никитскую где уже давным-давно не было никакого общественного транспорта. Как рассказал Артур Шахбазян, замруководителя ЦОДД, выделенка также появится на небольшом отрезке Малой Дмитровки - она позволит наземному транспорту объезжать часть заторов, выбираться прямо к светофорам и стартовать первыми. Новая маршрутная сеть восстановит и разорванную после ликвидации троллейбусов связку севера Москвы с центром - полуэкспресс 904, идущий из Митина, продлят до Лубянки - сейчас он доезжает только до Белорусской. Всего будет 17 магистральных маршрутов, они пройдут через центр со всех сторон города. Большинство будут заканчиваться (или начинаться, кому как больше нравится) на Лубянской площади. Среди них и троллейбусы, и автобусы. Часть из них существовали и раньше, просто получили новую нумерацию - начиная от М1. Часть совершенно новые, как, например, маршрут "А" - он начнется в Лужниках, дойдет до Бульварного кольца, по нему до Цветного бульвара, и от него -к Комсомольской площади. Статус магистрального обозначает, что этот автобус или троллейбус будет ходить раз в 5-10 минут. Кроме того, в центре будут районные маршруты - они будут пребывать на остановки раз в 10-15 минут и социальные - с совсем небольшим пассажиропотоком, созданные для поездок в МФЦ, поликлиники, центры соцзащиты - такой автобус придется подождать до получаса. В целом транспорт будет ходить чаще, чем прежде, - к запуску сети "Мосгортранс" купил 103 больших новых удобных автобуса, всего в пределах Садового кольца будет курсировать 370 автобусов, троллейбусов и трамваев. Кстати, как "РГ" уже писала, что придет и несколько новых троллейбусов с автономным ходом. Предполагается, что именно они будут ходить по маршруту М1 от больницы МПС до улицы Кравченко - Тверскую, где сняли троллейбусные провода в ходе реконструкции улицы, троллейбус будет проходить на аккумуляторах. Как считают в департаменте транспорта, новая схема поможет существенно увеличить количество пассажиров наземного транспорта: автобусам и троллейбусам больше не придется петлять, что отпугивало пассажиров. Как рассказала Алина Бисембаева , замруководителя столичного департамента транспорта, будет приложено большое количество усилий, чтобы у москвичей, не успевших еще толком привыкнуть к новым маршрутам после реформы наземного транспорта, не возникло в голове еще большей путаницы. На каждом автобусе и троллейбусе будет продублирована нумерация - указан старый и новый маршрут. Точно так же они будут указаны и на остановках, и на электронных табло, сообщающих время, оставшееся до прибытия транспорта. На них же разместят и общие схемы. Кроме того, в дептрансе обещают развесить билборды на улицах и в метро с конкретными указаниями маршрутов.
Главная • Новости • Лента новостей • Макроэкономика • ​В Сбербанке не замечают дефицита валюты на межбанковском рынке ​В Сбербанке не замечают дефицита валюты на межбанковском рынке 04.10.2016 11:09 732 В Сбербанке не считают, что на межбанковском рынке существует дефицит валюты, рассказал журналистам зампред правления кредитной организации Александр Торбахов. «Судя по тому, что все на рынке снижают ставки в валюте, у нас профицит валюты», — поделился соображениями Торбахов. Ранее в СМИ появлялась информация о том, что банки стали испытывать острую нехватку валютной ликвидности из-за ситуации с Deutsche Bank и выходом банков Европы в активы, номинированные в долларах. <> Сбербанк России ПАО «Сбербанк России»— крупнейший банк в России и СНГ с самой широкой сетью подразделений, предлагающий весь спектр инвестиционно-банковских услуг. Учредителем и основным акционером Сбербанка является Центральный банк РФ, владеющий 50% уставного капитала плюс одной голосующей акцией; свыше 40% акций принадлежит зарубежным компаниям. Около половины российского рынка частных вкладов, а также каждый третий корпоративный и розничный кредит в России приходятся на Сбербанк. По данным Банки.ру, на 1 сентября 2016 года нетто-активы банка — 22 706,33 млрд рублей (1-е место в России), капитал (рассчитанный в соответствии с требованиями ЦБ РФ) — 2 875,02 млрд, кредитный портфель — 15 269,97 млрд, обязательства перед населением — 10 800,35 млрд.
Follow @rusdelfi_lv Foto: LETA Латвия должна стать более открытой для инвестиций, сказал в интервью Латвийскому радио директор Латвийского агентства инвестиций и развития (ЛАИР) Андрис Озолс. Он отметил, что объем инвестиций в Латвии сокращается, но ситуация неоднозначна, поскольку, например, в банковском секторе этот показатель был связан с тем, что Swedbank сократил основной капитал. В экономике это ничего не меняет, но в статистике появляется падение объема инвестиций. Озолс отметил, что Латвия должна стать более открытой для инвестиций. "Нам нужны не иностранные инвестиции , а чтобы и наши предприниматели могли инвестировать", - сказал руководитель агентства. Инвестиции нужно встречать "с очень большим гостеприимством", сказал Озолс. Это означает, что государство должно инвестировать в инфраструктуру, самоуправления должны идти навстречу желанию инвестировать, а жители не должны протестовать против создания новых заводов. "Это проблема, и мы таким образом потеряли многие заводы", - сказал руководитель ЛАИР. По теме:  
888 Обсудить Глава Забайкальского края Наталья Жданова, избранная по итогам голосования 18 сентября, отправила в отставку правительство региона. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на пресс-службу губернатора. «Жданова подписала распоряжение, согласно которому региональное правительство слагает свои полномочия перед вновь вступившим в должность губернатором края», — сообщили в пресс-службе. Кроме того, губернатор возложила исполнение обязанностей членов регионального правительства на Алексея Бутыльского, Сергея Давыдова, Дмитрия Кочергина, Александра Кулакова, Сергея Новиченко, Виктора Паздникова и Андрея Федотова (до завершения формирования нового состава правительства края). Наталья Жданова, одержала победу на выборах с результатом 54,39%. Ранее она занимала пост председателя законодательного собрания края, а с февраля занимала пост исполняющего обязанности губернатора Забайкальского края. Теги:
  Подписаться Главная особенность удивительной находки заключается в том, что останки древнейшей акулы располагались в разных частях Земли: в Перу, Калифорнии, Японии и Северной Каролине. По всей видимости, гигантская акула около 20 млн лет назад населяла акваторию Тихого и Атлантического океанов. Эта гипотеза доказывает широко известную теорию о том, что раньше два океана были одним целым. Найденная акула, по оценкам экспертов, была предком современной породы акул Мако. Это неполный текст новости
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Одиозный Седюк намекнул на то, что Кардашян сама устроила вооруженное ограбление Гламур Вчера, 16:18 176 Добавить в избранное Звездный пранкер высказал свое мнение относительно инцидента в Париже. Скандальный украинский журналист Виталий Седюк, который недавно поцеловал ягодицы Ким Кардашян , не обошел вниманием инцидент с ограблением светской львицы. На своей странице в Instagram Седюк выразил мнение, что Кардашян могла и сама устроить свое вооруженное ограбление. Читайте также: В жизни она еще больше, чем на фото – Седюк о попе Кардашян "Очень часто знаменитостям дают драгоценности, которые стоят миллионы долларов, чтобы они их одели на красную дорожку для рекламы. И иногда подряд звезд "грабит" их, чтобы не возвращать эти драгоценности в магазин. Как мы ранее уже слышали похожую новость о Шэрон Стоун в Каннах. Я ничего не говорю, пока полиция не проведет полное расследование. Но я хочу указать на то, что такой сценарий возможен и должен быть рассмотрен французскими властями", - написал Седюк. Вместе с тем пранкер сопроводил свое мнение фотографией телохранителя Кардашян Паскаля Дувиера - того самого, который жестокого повалил Седюка на землю, когда он подошел к Ким. Читайте также: Напуганная Кардашян экстренно улетела из Парижа после ограбления Напомним, что сегодня утром звезде реалити Ким Кардашян не повезло в Париже, куда знаменитость приехала в рамках Недели моды. В ее квартиру, которую Ким арендовала в центре французской столицы, ворвалось пять вооруженных грабителей в полицейских формах и в масках. Они украли у Кардашян украшений на несколько миллионов долларов. Узнавайте главные новости первыми — подписывайтесь на наши push-уведомления. Обещаем сообщать только о самом важном.
МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Южный участок Северо-Западной хорды (СЗХ) от Мосфильмовской улицы до улицы генерала Дорохова фактически станет дублером Можайского шоссе и Мичуринского проспекта. Об этом сообщил мэр Москвы Сергей Собянин во вторник, ознакомившись с ходом строительства этого участка."В следующем году в Москве должна появиться новая вылетная магистраль от Мосфильмовской до МКАДа", - сказал Собянин. По его словам, уже часть работ по строительству новой магистрали завершились. "Осталось два сложных участка - это участок от Дорохова до Мосфильмовской из семи эстакад, и реконструкция на МКАДе развязки на примыкании к улице генерала Дорохова", - сказал мэр Москвы.Участок СЗХ от Мосфильмовской до Дорохова будет представлять собой бессветофорную трассу с тремя - четырьмя полосами движения в каждую сторону. Всего будет построено 5,6 км дорог, в том числе эстакады протяженностью 3,16 км. "Очень сложные работы, но очень важные", - подчеркнул Собянин.В настоящее время готовность дорожных объектов на этом участке хорды составляет 55%. СЗХ станет новой скоростной магистралью, которая пройдет через северные и западные районы Москвы от Дмитровского до Сколковского шоссе, и далее до Мичуринского проспекта. Общая протяженность хорды составит 30 км.Трасса соединит такие крупные магистрали как Мичуринский проспект, Сколковское, Можайское, Рублевское, Звенигородское, Волоколамское, Ленинградское и Дмитровское шоссе. В районе Дмитровского шоссе будет обеспечен удобный выезд с СЗХ на Северо-Восточную хорду движением в сторону аэропорта Шереметьево либо в сторону Ярославского шоссе.
Юг-Инвестбанк предложил два новых вклада 04.10.2016 11:41 314 Краснодарский Юг-Инвестбанк ввел два новых вклада. Депозит «Пенсионный резерв» привлекается в сумме от 100 тыс. рублей, «Осенний марафон» — от 10 тыс. рублей. Вклады предполагают два годовых периода начисления процентов со ставками 8,8% и 8,3% по «Пенсионному резерву» и 8,7% и 8% — по «Осеннему марафону». Таким образом, общая доходность за двухлетний срок равна 8,57% и 8,38% годовых соответственно. Пополнение возможно в течение первых трех месяцев срока действия договора. Проценты по вкладам выплачиваются ежемесячно. «Депозиты без права частичного снятия средств. При досрочном расторжении договора проценты зависят от фактического срока нахождения средств на счете», — указывает эксперт по депозитным продуктам Банки.ру Елена Соловьева. Завершен прием депозитов «Сберегательный», «Сберегательный +» и «Сберегательный бонус». <> Юг-Инвестбанк ОАО «Акционерный банк «Юг-Инвестбанк»— небольшой региональный финансовый институт, бизнес-интересы которого расположены в различных уголках Южного федерального округа (Краснодарский край, Республика Адыгея и Ростовская область). Всего сеть подразделений учреждения насчитывает свыше 40 офисов обслуживания. Главными направлениями деятельности организации являются кредитование и обслуживание преимущественно корпоративных клиентов и в меньшей степени населения. Основные источники фондирования — вклады частных лиц (60%), средства на счетах предприятий и организаций (20%). На текущий момент, согласно раскрываемой информации, основными владельцами кредитной организации выступают Алексей Облогин и его сын, председатель правления Сергей Облогин (совместно 29,98%), Ирина Россыхина (12,1%), Виктория Фурманн (9,6%), Зубер Тамазов (9,59%), Луиза Чарковская (8,1%), Валентина Тренева (7,5%), Александр Скоробогатов (7,8%), Максим Бжания (5,2%), акционеры-миноритарии (10,13%). По данным Банки.ру, на 1 сентября 2016 года нетто-активы банка — 9,45 млрд рублей (232-е место в России), капитал (рассчитанный в соответствии с требованиями ЦБ РФ) — 0,89 млрд, кредитный портфель — 5,68 млрд, обязательства перед населением — 6,05 млрд.
МОСКВА, 3 окт – РИА Новости . Генетики открыли пять участков в ДНК человека, которые напрямую определяют максимальные размеры черепа и влияют на интеллектуальное развитие и предрасположенность к некоторым болезням мозга, говорится в статье, опубликованной в журнале Nature Neuroscience.Еще в 19 веке ученые заметили, что форма и объем черепа заметно отличаются для разных индивидов и даже групп людей, что некоторые нечистоплотные личности пытались использовать для обоснования различных теорий расового превосходства. На самом деле, как показывают сотни более поздних исследований, никакой связи между формой черепа, объемом черепной коробки и интеллектом не существует.Сегодня различия в объеме черепа интересуют нейрофизиологов и генетиков по той причине, что гены, отвечающие за его структуру и размеры, могут быть связаны или влиять на развитие различных нейродегенеративных заболеваний и порождать специфические особенности индивидуального развития.Огромный коллектив генетиков, в том числе и ученые из России, провели первое масштабное исследование такого рода, в рамках которого они попытались выделить гены и участки ДНК, связанные с объемом черепа у человека. Эти опыты проводилось в рамках проектов CHARGE и ENGIMA, направленных на поиск особенностей в структуре генов, влияющих на работу сердца и мозга. © Flickr/ dierk schaefer Люди чаще животных болеют раком из-за большого объема мозга - ученыеДля этого ученые извлекли и проанализировали структуру ДНК у свыше 32 тысяч жителей Европы, Азии, Африки и Нового Света, после чего сравнили наборы мелких мутаций в них и сопоставили полученные данные с тем, насколько различались объемы их черепной коробки.Это сравнение показало, что размеры и форма черепа определяются генетическим образом примерно на 25%, и что в нашей ДНК есть семь участков, два из которых были ранее известны ученым, отвечающих за объем черепной коробки. Эти фрагменты генома расположены в нашей ДНК достаточно компактным образом и они находятся на 6, 10, 12 и 17 хромосомах.Что интересно, четыре из этих новых участков раньше связывались не с объемами черепа, а с ростом человека. Это побудило ученых провести дополнительную проверку, которая показала, что открытые ими участки не были напрямую связаны с ростом и одинаково влияли на размеры черепа как у высоких, так и низкорослых людей. Ученые усомнились в необычности размеров лобных долей мозга человекаС другой стороны, они были связаны с окружностью головы в детском возрасте, а также с умственными способностями в детстве и во взрослом возрасте, а также предрасположенностью к болезни Паркинсона, микроцефалией и другим тяжелым болезням. Как конкретно они связаны между собой, ученые пока не знают, но планируют выяснить в ходе более масштабных генетических исследований.Многие из этих участков, как объясняют генетики, расположены внутри генов, управляющих клеточным метаболизмом и ростом тканей, что может объяснять то, почему они одновременно влияют и на размеры черепа, и на умственные способности. Дальнейшее их изучение, как надеются авторы статьи, поможет понять, как объем черепа может влиять на различные аспекты жизни и развития человека.
Tweet За первые шесть месяцев 2016 года в Риге выплачено на 6% или 208 больше пособий по рождению ребенка, чем за такой же период прошлого года. В первом полугодии пособие по рождению ребенка выплачены 3846 лицам, а в прошлом году – 3638. Общая сумма всех пособий составила 576 900 евро. Средний объем одного пособия – 150 евро. Кроме того в этом году увеличилась сумма, выплаченная приемным семья – если в прошлом году в первом полугодии она составила 385 297 евро, то за такой же период этого года – 415 293 евро. Средний объем пособия на одного человека вырос на 145 евро – с 1759 евро в прошлом году до 1914 в 2016 году. Реклама
Статистика за 9 месяцев: причина смертей при пожарах — отсутствие дымового датчика 03 октября 2016 17:50 Foto: Ilmar Saabas За первые девять месяцев 2016 года в 23 пожарах погибло 27 человек. В одном пожаре погибло трое, а жертвами другого пожара стали сразу два человека. В августе не было зарегистрировано ни одного пожара, в котором пострадали люди, а в сентябре в пожаре погиб один человек. В прошлом году за первые девять месяцев в пожарах погибло 34 человека. Из 26 погибших 11 (41%) погибли от пожара, начавшегося от неосторожного курения. Шестеро их них курили в лежачем положении или в кресле. Семь человек погибло в пожарах, начавшихся от электропроводки или электроустройств, а жизни шести человек унес пожар, начавшийся с отопительных систем. 13 человек погибло в зданиях, где отсутствовал дымовой датчик. У двух погибших дымовой датчик имелся в хозяйстве, но не был установлен надлежащим образом. Можно сделать вывод, что более чем у половины людей, погибших при пожарах, отсутствовал дымовой датчик или находился в неисправном состоянии. 10 погибших (37%) были в возрасте 60 лет и более. К сожалению, в этом году в пожарах погибло и три ребенка. Пятеро погибших были с умственными или физическими недостатками и нуждались в непосредственной помощи. По предварительной статистике, в состоянии алкогольного или наркотического опьянения находилось 19 (79%) погибших. По состоянию на конец сентября в пожарах пострадало 64 человека, из которых почти половина (27 человека) были пенсионеры. Люди пострадали от пожаров, начавшихся от неосторожного курения, использования электричества или открытого огня. В прошлом году за такой же период пострадало 53 человека. По состоянию на конец сентября в несчастных случаях на воде утонуло 43 человека, из которых 13 утонули летом. Больше всего людей (13) утонуло в озерах, семь человек утонули в море. Помимо природных водоемов, пять человек утонуло дома в ванной. Насколько известно, до того как утонуть, семь человек занимались рыбалкой, а семеро плавали. В состоянии алкогольного или наркотического опьянения находилось 15 (35%) человек. В июне-августе это число составило шесть (46%). За тот же период прошлого года в воде утонуло 31 человека, из них 13 за период с июнь по август. 
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. "Валенсия" официально представила нового тренера Пранделли стал тренером "летучих мышей". © sport.es Спорт Вчера, 16:03 61 С "летучими мышами" будет работать Чезаре Пранделли. Итальянский специалист Чезаре Пранделли официально представлен новым главным тренером "Валенсии". Пранделли заключил контракт до 30 июня 2018 года . Итальянец уже присутствовал на вчерашнем матче (2 сентября) против "Атлетико". Читайте также: Официально: "Барселона" приобрела форварда "Валенсии" Отметим, что Пранделли вывел сборную Италии в финал Евро-2012. "Я настроен оптимистично, потому что это хорошая, техничная команда, которая имеет много возможностей, чтобы добавить. Хочу улучшить эту команду. Это долгосрочный проект", - заявил Чезаре.
МОСКВА, 3 окт — РИА Новости. Вашингтон не сможет говорить с Москвой с позиции силы и при этом продолжать выборочное сотрудничество, заявил глава МИД РФ Сергей Лавров, комментируя решение о приостановке действия соглашения между РФ и США об утилизации плутония.© РИА Новости. А. Соломонов Перейти в фотобанк Россия назвала условия возобновления соглашения с США по плутонию Ранее сообщалось, что президент РФ Владимир Путин внес в Госдуму законопроект о приостановлении Российской Федерацией действия соглашения между правительствами РФ и США об утилизации плутония."Принятое нами решение — это сигнал Вашингтону: пытаться говорить с Россией с позиции силы, языком санкций и ультиматумов, и при этом продолжать выборочное сотрудничество с нашей страной только в тех областях, где это выгодно США, не получится",- говорится в комментарии Лаврова, который опубликован на сайте МИД РФ .Подробнее о соглашении России и США об утилизации плутония читайте в справке >>
Общество А также полудрагоценных камней Москва , 4 Октября 2016 , 13:54 — REGNUM Законопроект об уголовной ответственности за самовольную добычу полудрагоценных камней (в частности, нефрита) или янтаря внес в Госдуму депутат Илья Костунов («Единая Россия»), передает корреспондент ИА REGNUM 4 октября. Также предлагается ввести уголовную ответственность за хранение, перевозку в целях сбыта или сбыт незаконно добытых полудрагоценных камней или янтаря в натуральном или переработанном виде, если эти деяния сопряжены с извлечением дохода в крупном размере или совершены в крупном размере. Максимальное наказание составит штраф до 4 млн рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до трех лет, либо обязательными работами на срок до четырехсот восьмидесяти часов, либо исправительными работами на срок от одного года до двух лет, либо принудительными работами на срок до пяти лет, либо лишением свободы на тот же срок. «Экономическую привлекательность самовольной добычи янтаря и нефрита определяет повышенный спрос на данные полезные ископаемые за рубежом, что подтверждается данными правоприменительной практики», — отмечает депутат. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
Продолжение истории модельера Лейлы Ахмедовой версия Низами Агаева 4 Октября 2016, 14:30 Автор: Записал Алхас Исмайлов После публикации в haqqin . az рассказа о бедах известного в нашей стране и за рубежом модельного дома Лейлы Ахмедовой в редакцию обратился Низами Агаев, владелец здания у станции метро «Низами», несколько этажей которого Лейла Ахмедова арендовала под свой салон. Внимательно выслушав его и ознакомившись с предъявленными им документами, редакция сочла нужным представить версию событий и арендодателя. «Статьей «Бандиты загнали в угол Лейлу Ахмедову» был просто ошарашен, тем более что опубликовало ее такое популярное и очень мною уважаемое издание. Можете себе представить, что испытывает человек, когда его вдруг почему-то на всю страну называют бандитом?!» - возмущался Агаев. Судя по документам, представленным Н.Агаевым, он является полноправным и законным собственником шестиэтажного здания по улице Джафара Джаббарлы, 29. А с Лейлой Ахмедовой, как и утверждает модельер, он действительно никаких договоров аренды не заключал – причем не только письменных, но и устных. «По сути, я с этой дамой почти не знаком, и с просьбой об аренде в начале 2014 года ко мне обратилась не она, а глава строительной компании «Еврострой» Сеймур Исаев. Отказывать ему у меня причин не было, и вскоре Исаев прислал ко мне своего сотрудника Анара Гулиева, предложив официально оформить договор найма именно с ним. В итоге договор найма четырех этажей здания на пять лет по всем правилам и законам был оформлен именно на Гулиева. Плата на самом деле составляла 24 тысячи манатов в месяц. Имелось в нашем соглашении и уточнение, на котором настоял Исаев: если я, арендодатель, по каким-либо причинам прерву контракт раньше времени, то обязан буду выплатить съемщику 250 тысяч манатов в качестве компенсации за ремонт, который он собирается делать», - сообщил Н.Агаев. И до поры до времени, точнее, до начала 2016 года все шло как полагается: арендатор пользовался по своему усмотрению всеми помещениями четырех этажей здания, разместив там дом моды Лейлы Ахмедовой, и аккуратно вносил плату за каждый месяц. Но затем Сеймур Исаев, а фактическим арендатором был именно он, начал испытывать финансовые трудности и отказался от двух верхних этажей. Пойдя ему навстречу, Н.Агаев принял эти условия и снизил плату до 14 тысяч манатов. Другого выхода, кроме заявления в суд, Н.Агаев уже не видел. Вот тут-то и объявилась Лейла Ахмедова. «Звонила она мне беспрестанно, - говорит арендодатель. - Однако ни через месяц, ни через два платы так никто и не внес, не говоря уже о накопившемся долге. Более того, Ахмедова отказалась покидать помещение, что было предусмотрено договором в случае неуплаты. Зато она пыталась вытребовать с меня 1 млн 200 тысяч манатов за якобы осуществленные ремонтные работы». Отчаявшись получить свои деньги, Н.Агаев наконец подал в Хатаинский районный суд иск к Анару Гулиеву. Судья Намидад Мисирзаде вынес решение в пользу арендодателя: помещения должны были немедленно освободить и выплатить деньги за фактическое время аренды. Однако Л.Ахмедова тоже обратилась в суд, заявив, что Н.Агаев должен лично ей больше миллиона. «Это здание – моя собственность, в которую я вложил свои средства, и потому буду бороться за свое имущество всеми законными методами», – завершил свое повествование Н.Агаев. 975 просмотров
Спрос на элитную недвижимость в Лондоне значительно снизился с пиковых значений 2014 г., а россияне — одни из основных иностранных покупателей жилья в британской столице — продают недостроенные квартиры с дисконтом, пишет The Wall Street Journal (WSJ). Однако даже такие сделки в итоге оказываются для них выгодны: несмотря на снижение фунта после референдума о выходе Великобритании из ЕС, по отношению к рублю он все равно стоит примерно на 40% дороже, чем в июле 2014 г.
Звезды кино и тв Ошибка В Кемеровской области вынесен приговор судье, обвиняемой в получении взятки. Десятки сургутян стали жертвами мошенников из "центра здоровья". Вдову самарского банкира обвиняют в отравлении супруга таллием. Беззащитные защитники: кто охраняет больницы, школы и другие общественные места? Скандальный украинский журналист пытался поцеловать Ким Кардашьян в самую выдающуюся часть тела. "Вести. Дежурная часть"– старейший проект правовой тематики на российском телевидении. Программа была создана 1 июля 2002 года и с тех пор непрерывно развивалась – менялось наполнение выпусков, время выхода в эфир, оформление студии, творческий коллектив. Неизменным оставалось одно – стремление точно и оперативно рассказать о происшествиях в стране и мире, помочь людям, попавшим в беду. Поэтому, если вы оказались в сложной ситуации, обращайтесь к корреспондентам редакции – мы вас обязательно выслушаем. Наряду с собственными расследованиями и репортажами, "Вести. Дежурная часть" активно используют материалы, предоставленные Следственным комитетом России, ФСБ, МВД, МЧС, ФСИН, ФМС, ФСКН, ФТС, Генпрокуратурой и Министерством юстиции. При этом проект независим от силовых ведомств России. Он создан и существует при финансовой поддержке Телеканала "Россия". Мы стараемся быть объективными и освещать спорные ситуации с разных точек зрения. Поэтому репортеры программы представляют в своих сюжетах все возможные позиции. Сегодня проект "Вести. Дежурная часть"– это большой сплоченный коллектив: ведущие, журналисты, редакторы, операторы и режиссеры, монтажеры и водители. Ежедневно в эфир выходят три выпуска программы, в которых представлены самые свежие новости из всех регионов огромной страны. Главные события и важная правовая информация – в еженедельном субботнем обзоре в итоговом выпуске программы, для которой аналитические материалы готовят лучшие корреспонденты правовой редакции. Мы честно работаем для нашего зрителя, чтобы быть первыми и лучшими. Именно поэтому "Вести. Дежурная часть"– это брэнд, которому верят. Ведущие: Дмитрий Смирнов, Татьяна Петрова, Яков Шуйгин Контакты: Москва, 125040, 5-я ул. Ямского Поля, д.19/21, в редакцию программы "Вести. Дежурная часть" Факс программы: (495) 614-73-92 Программе "Вести. Дежурная часть" требуются корреспонденты (опыт работы в СМИ, телегеничная внешность, хороший слог, безупречная дикция - обязательны). Резюме отправляйте по адресу:
Image caption Махмуд Аббас ранее направил соболезнования семье экс-президента Израиля Глава Палестинской автономии Махмуд Аббас намерен посетить похороны бывшего президента Израиля Шимона Переса. Шимон Перес умер в ночь на среду в возрасте 93 лет, не оправившись от инсульта, который он перенес две недели назад. Перес занимал почти все главные государственные посты в Израиле: он отработал два срока на посту премьер-министра, а также несколько раз возглавлял министерство обороны Израиля, министерство финансов, министерство связи, МИД, МВД и другие ведомства. С 2007 по 2014 год Перес занимал пост президента страны. В 1994 году он был удостоен Нобелевской премии мира - вместе с премьер-министром Ицхаком Рабином и палестинским лидером Ясиром Арафатом - за роль в мирных переговорах в Осло, которые положили начало процессу передачи власти гражданской власти Палестинской автономии. Похороны состоятся в пятницу. Ожидается, что на них прибудут многие мировые лидеры, в том числе президент США Барак Обама. Экс-президент США Билл Клинтон уже прибыл в Иерусалим и посетил церемонию прощания. Также на похоронах будут присутствовать канцлер Германии Ангела Меркель, президент Франции Франсуа Олланд, генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун. Делегацию России, как сообщалось ранее, возглавит спикер Совета Федерации Валентина Матвиенко. 
Фото: РИА Новости Предложение о возможном переносе сроков выполнения майских указов в кабмин не вносилось, вопрос обсуждается только на уровне экспертов, заявил министр по вопросам Открытого правительства Михаил Абызов. Пока не приняты решения, мы руководствуемся теми планами по реализации майских указов, которые утверждены правительством и президентом", — сказал Абызов РИА Новости. "Таких предложений (о переносе сроков реализации указов) в правительство не вносилось. То, что эксперты обсуждают этот вопрос, исходя в том числе из напряженных возможностей бюджета, это не более чем экспертное обсуждение", — заявил он. "Майские указы" — широкая программа развития социальных гарантий, которую Владимир Путин изложил в 2012 году сразу после вступления в должность президента, исполняя свои предвыборные обещания. Спустя год после подписания указов правительство отчиталось, что выполнило их чуть более чем на две трети. В проекте федерального бюджета на 2016 год на реализацию этих указов предусмотрено 676,1 миллиарда рублей.
Радионяня. В отличном состоянии. Без дефектов. Работает от сети и от батареек. Marka:
Новости СМИ2 <> Форум в Сочи, стартовавший 29 сентября, стал первой большой площадкой, на которой Дмитрий Медведев выступил как глава партии, получившей конституционное большинство в Госдуме по итогам прошедших выборов. Так что это выступление можно считать программным. «Приняв властные полномочия, мы взяли на себя обязательство все сделать необходимое в текущем политическом цикле для роста экономики, возобновления ее роста, скажем так прямо, а главное — для улучшения жизни людей. И экономическая повестка ближайших пяти лет будет ориентирована именно на это», — сказал он. По словам премьера, сейчас в России существует запрос на реальное изменение экономической и социальной среды, а задача власти на это ответить. Положительное сальдо текущего счета платежного баланса России в январе – августе 2016 года сократилось более чем в три раза по сравнению с... → Отвечать на такой запрос правительство будет с помощью перестройки системы госуправления на основе проектного подхода, повышения эффективности принимаемых решений и набором приоритетных проектов. «Каждый рубль из бюджета любого уровня, который вкладывается в конкретные проекты, должен улучшать качество товаров, инфраструктуры. Каждый нормативный акт, который мы издаем в рамках проектного подхода, те документы, которые принимают депутаты, должны давать конкретный результат», — пояснил Медведев. Приоритетные проекты должны охватить несколько сфер. Это здравоохранение, образование, жилищное строительство (развитие ипотечного кредитования), дороги, ЖКХ. Стимулировать экономический рост будут проекты по поддержке малого и среднего предпринимательства, несырьевого экспорта, а также снижение давления на бизнес в части контроля и надзора. Конкретный набор действий в каждой области свой. Например, в здравоохранении предполагается достроить 26 перинатальных центров, в образовании — строить новые школы, в части контрольно-надзорной деятельности — внедрять риск-ориентированный подход и т.д. Но при этом суммы расходов по тем или иным мерам, которые называл премьер-министр, не столь велики. К примеру, на строительство школ в следующем году планируется выделить 25 млрд руб., а на поддержку малого бизнеса — 20 млрд руб. Столько же правительство собирается дать на финансирование строительства инфраструктуры (инженерной и социальной) под жилищное строительство. Для сравнения: общий размер бюджетных расходов в следующем году должен составить 15,78 трлн руб. Премьер и принявшие участие в дискуссии эксперты делали акцент на улучшение экономической среды, повышение доверия бизнеса к власти, повышение эффективности госуправления. «Не могу не согласиться с Алексеем Леонидовичем Кудриным в том, что для нас, безусловно, важно не только достигнуть всех целевых показателей в образовании, здравоохранении, в дорогах, в городской среде — то есть во всех сферах жизни людей — это ключевая, важнейшая задача; но нужно поменять и всю систему государственного управления», — заявил глава правительства. По его словам, низкая эффективность системы государственного управления — это один из ключевых факторов, который сдерживает развитие страны. → — эта фраза проскальзывает во многих высказываниях премьер-министра. Видимо, давний конфликт между ними преодолен, вероятно, не без участия президента Владимира Путина. е же самые налоги, которые мы забираем из экономики», — сказал министр финансов. Он видит свою задачу в том, чтобы привести бюджет в соответствие с возможностями экономики, сделать его сбалансированным, чтобы бюджетный дефицит не влиял на инфляцию, на ставки. Напомним, что ранее Минфин декларировал намерение заморозить расходы бюджета на ближайшие три года на уровне 15,78 трлн руб. Это означает, что в реальном выражении, с учетом инфляции, расходы будут сокращаться. «Бонус» для бизнеса и населения от такой политики — это обещание не повышать налоги. Ну, или почти не повышать. «Сокращая дефицит бюджета, мы можем сказать следующее: налоги повышаться не будут. Это самая главная задача правительства. Мы сокращаем дефицит бюджета, а значит, даем возможность ЦБ снижать ставки, значит, рост будет осуществляться не за счет бюджетных расходов, а за счет стимулирования внутреннего спроса, за счет обычных механизмов воспроизводства. Вот это бюджетная задача, которую мы ставим», — сказал Антон Силуанов. Эта политика Минфина полностью поддерживается Алексеем Кудриным. Напомним, что сейчас он руководит Центром стратегических разработок и пишет программу реформ для Владимира Путина к выборам 2018 года. Экс-министр финансов пожалел Антона Силуанова, сказав, что при нем таких сложностей с бюджетом не было. Кудрин в части экономии бюджетных средств идет еще дальше своего бывшего зама Силуанова. Он говорит, что надо повременить с реализацией майских указов президента, предусматривающих повышение зарплат бюджетникам. В 2017 году экономика России вырастет на 1,5%, прогнозируют аналитики Moody's. Правительственные эксперты полагают, что отечественная экономика... → «Ряд социальных расходов, в том числе повышение заработной платы бюджетникам, планируемых в соответствии с майскими указами президента, стоит отложить для балансировки бюджета», — уверен он. В то же время он выступает за бюджетный маневр, предполагающий увеличение расходов на здравоохранение, образование и инфраструктуру. «Сегодня, если мы хотим повышать производительность экономики и в ближайшие три-четыре года и настроить ее на рост, нам нужно повышать те самые продуктивные производительные расходы. Наши предложения — маневр бюджета в сторону этих вот расходов. Их нужно нарастить хотя бы на 1% ВВП в ближайшие три-пять лет — расходы на образование, здравоохранение и инфраструктуру», — считает Кудрин. Такой маневр в условиях бюджетной консолидации означает сокращение других статей расходов, прежде всего военных. Правда, пока Кудрин прямо не называет тех, кого придется «порезать». Видимо, придерживает конкретику для своей программы, которую он обещал подготовить к весне 2017 года. <>
, все они потеряли способность видеть или испытывают серьезные проблемы со зрением после инъекции, которую им сделали в этом столичном медучреждении. Одним из пострадавших оказался приезжий из Твери. По его словам, в рамках курса лечения ему сделали укол препарата «Авастин». До этой инъекции 61-летний мужчина вел полноценную жизнь и водил автомобиль. Кому-то из пострадавших инъекцию делали в первый раз, кому-то в четвертый, шестой или восьмой, сообщает РИА «Новости со ссылкой на представительницу пресс-службы НИИ. По ее словам, те пациенты, которым инъекции были сделаны уже не в первый раз, сразу поняли, что «что-то не то, ощущение как от зубной боли было». Пациент, которому укол сделали впервые, «ждал до 28-го, так как думал, что так и должно быть, как мы все обычно думаем. Она также добавила, что у всех пациентов была разная патология, «но сама по себе она была тяжелая, и не все видели еще до введения препарата. Инцидент произошел не в какой-то заурядной клинике, куда прямо с улицы может зайти любой желающий. НИИ имени Гельмгольца, наряду с комплексом «Микрохирургия глаза» имени Федорова — крупнейшая глазная клиника столицы. Здесь работают около 600 человек, многие из которых имеют ученые степени. Ежегодно лечение и осмотры в институте проходят около 300 тыс. пациентов. Попасть в НИИ им. Гельмгольца можно после серьезной очереди. Теперь в том, что же именно стало причиной резкого ухудшения зрения пациентов НИИ, разберется столичный Следственный комитет. Его сотрудники уже начали проверку. «Следственными органами организована доследственная проверка по сообщению, распространенному в средствах массовой информации, о причинении пациентам тяжкого вреда здоровью. В рамках проверки следователи опросят персонал указанной клиники, в том числе должностных лиц, ответственных за приобретение и хранение лекарственных препаратов. Будут устанавливаться все пациенты, которым, возможно, причинен вред, назначены необходимые судебно-экспертные исследования по установлению степени вреда здоровью и изучению химического состава медицинского препарата», — «Для начала надо разобраться, что там произошло и по какой причине и действительно ли все так…— она очень неоднозначная пришла, есть разные данные», — заявила по поводу случившегося министр здравоохранения России Вероника Скворцова. Пресс-служба НИИ им. Гельмгольца не ответила на запрос о комментарии к моменту публикации материала. Не подошел к телефону и глава НИИ им. Гельмгольца Владимир Нероев. « широко применяемый российскими офтальмологами препарат, инъекции которого назначают людям, имеющим серьезный риск лишиться зрения. «Это противоопухолевый препарат, он показан к применению для лечения раковых заболеваний. Применяют его и в Европе, как правило, для остановки заболевания макулодистрофии сетчатки глаза», — рассказал «Газете.Ru» столичный врач-офтальмолог Вячеслав Куренков. По его словам, если в момент развития макулодистрофии не сделать инъекции препарата, аналогичного «Авастину», то пациент навсегда потеряет зрение. «Авастин» — вполне качественный препарат. А главное —— «Луцентис» — в пять-семь раз дороже «Авастина». За три укола (а курс рассчитан именно на три укола) пациенту придется выложить 150 тыс. руб. Сами понимаете, народ у нас не очень богатый, и подобными средствами располагают далеко не все», — сказал доктор. Он также подчеркнул, что ослепнуть только лишь от укола «Авастина» пациент не может. «Это как спросить: «Можно ли умереть от внутримышечного укола?» Вероятно, здесь речь идет о стечении обстоятельств, которое дало такой патологический эффект», —
Покупателям золота UBS советует проявить осторожность Фондовый рынок Блоггерам Печать В избранное RSS "Возможно ли, чтобы цены на золото росли вместе с ростом процентных ставок? Все зависит от обстоятельств. Исторически динамика цен на золото была смешанной – случались периоды, когда золото дорожало, несмотря на ужесточение монетарной политики ФРС, и периоды, когда цены оказывались под давлением. Мы думаем, что для золота важны реальные, а не номинальные процентные ставки. То есть необходимо учитывать инфляцию, инфляционные ожидания и мнение рынка о том, опережает ФРС кривую или запаздывает за кривой. При том, что мы ждем повышения ставки ФРС в декабре, мы все еще считаем, что реальные процентные ставки в США могут упасть еще ниже, что поддерживает нашу позитивную оценку дальнейших перспектив рынка золота. Одновременно необходимо учесть специфичные для рынка факторы: в 2004-2007 годах введение ETF-фондов по золоту и значительный приток вкладов в этот период в сочетании с дехеджированием со стороны производителей были важными факторами, способствовавшими ценовому ралли, несмотря на повышение процентных ставок в США. Изменения прогноза ФРС в отношении повышения ставки – от четырех повышений на начало 2016 года до только одного повышения на настоящий момент – совпало с ростом цен на золото на 24%. Это существенные изменения, и мы думаем, что на данном этапе было бы разумно признать, что соотношение риск/вознаграждение больше не настолько привлекательно, как еще год назад. Мы продолжаем прогнозировать удорожание золота, однако проявили бы большую осторожность, чем когда либо, в отношении потенциальных рисков, с которыми может столкнуться рынок золота. Поскольку золото имеет наибольшую негативную корреляцию со ставками в США, чем с валютами G10 и развивающихся рынков, в периоды, когда процентные ставки увеличиваются, цены на золото, скорее всего, будут снижаться. Принимая во внимание наше мнение о том, что ключевым драйвером рынка являются реальные процентные ставки, рост номинальных ставок при низком уровне инфляции представляет собой ключевой риск", - отметил стратег UBS Джони Тевес.  
Image copyright UNIAN Image caption Судебную систему ждут серьезные изменения с 1 октября С 30 сентября начинает действовать судебная реформа, которую парламент принял еще летом, и которая может в корне изменить работу системы правосудия Украины. 2 июня 2016 года после длительных споров Верховная Рада приняла два документа - изменения в Конституцию относительно правосудия и новый закон о судоустройстве и статусе судей. Документы подписали и официально опубликовали в конце июня, а начать работать это все должно было через три месяца. Первое, в чем украинцы смогут ощутить действие реформы на примере коррумпированных судей, - их смогут задерживать на месте преступления. С другой стороны, судьи получат существенное повышение заработной платы. Также их ждет массовая переаттестация, конкурсы и создание с чистого листа самых влиятельных ветвей судебной власти. Только профессиональные адвокаты Важная новация, которая коснется почти каждого украинца - введение исключительно профессиональной адвокатуры в судах. То есть, защищать кого-то в суде смогут только адвокаты с соответствующим удостоверением. Исключения могут быть только в спорах относительно трудовых отношений, социальных прав и в избирательных спорах. Сейчас интересы в судах могут представлять люди и без удостоверения адвоката, но с правовым опытом. Часть экспертов назвала такую новацию "монополией адвокатов" и ограничением прав простых граждан, которые не всегда могут нанять профессионального адвоката. Другие - ссылаются на европейский опыт и отмечают, что норма об адвокатах даст возможность получить лучшую защиту. Image copyright UNIAN Правда, эта норма 1 октября работать еще не начнет. Для Верховного Суда она станет актуальной с 1 января 2017 года, для апелляционных судов - с 1 января 2018 года, а для судов первой инстанции - с 1 января 2019 года. Почти прикосновенные Самой ощутимой и быстрой переменой в судейской системе станет частичная отмена судейской неприкосновенности - уже с этой субботы. Если сейчас ни одного судью не могут задержать даже на месте преступления, пока Верховная Рада не даст согласия на его арест, то уже на следующей неделе все изменится. Из Конституции убрали норму о полной судейской неприкосновенности. В случае задержания судьи во время или сразу после совершения тяжкого преступления никакого согласия вообще не потребуется. В других случаях согласие на задержание судьи будет давать Высший совет правосудия (реформированный Высший совет юстиции). Теоретически, больше не будет случаев, когда судью "берут" на крупной взятке, а он сбегает из страны до следующего заседания парламента, как это недавно было с судьей Чаусом. Переаттестованные Судебная реформа предусматривает отмену ряда судов и создание на их месте новых с набором судей на конкурсах. Кроме того, на местном уровне в судах первой инстанции, куда чаще всего обращаются граждане, начнется переаттестация судей - квалификационное оценивание. Переаттестация ждет все суды, которые не реформируют. Проверку будет проводить Высшая квалификационная комиссия судей Украины, а провал переаттестации может быть причиной увольнения. Image copyright UNIAN Image caption Пойманный на взятке судья Чаус бежал из страны в то время, когда Верховная Рада была на каникулах В законе прописан ряд антикоррупционных механизмов для судей, в частности, обязательство ежегодно подавать, кроме декларации о доходах, еще и декларации родственных связей и добропорядочности. Вводится механизм постоянного мониторинга образа жизни судей и уровня их расходов. Одним из новых оснований для увольнения судьи станет отказ доказать законность источников происхождения имущества. Отныне судьи - категория чиновников, на которых специализируется Национальное антикоррупционное бюро. Перед 1 октября в Украине судьи начали массово увольняться и уходить на пенсию, чтобы не декларировать доходы, а также получить социальные выплаты и пенсии и не проходить переаттестацию. Большие зарплаты Вместе с переаттестацией и реорганизацией судебных органов судьи должны получить существенно большие зарплаты. Судьи местных судов получат должностной оклад в 30 минимальных заработных плат, что по данным на конец 2016 составляет 46500 грн. Судья апелляционного суда и высшего специализированного будет иметь 50 минималок - 77500 грн. Судьи Верховного суда, которые фактически будут стоять на вершине всей судебной системы страны, будут иметь должностной оклад в 75 минималок, что составит 116 200 грн в месяц. К этому будут прибавляться различные надбавки. Сейчас судьи низких судов получают только 10 минимальных зарплат, а высоких - 13. Судьи Верховного суда получат новую плату с 1 января 2017 года, а других судов - поэтапно через несколько лет. Сверхполномочный Верховный суд С 1 октября начинается процесс отмены системы высших специализированных судов - хозяйственного, административного, гражданских и уголовных дел. Их заменит Верховный суд, который также перезагрузят, набрав новых судей на конкурсе. Image copyright UNIAN Image caption Через полгода должен начать работу обновленный на 100% Верховный суд Этот процесс должен занять не более полгода, начиная с 1 октября. В систему судоустройства войдут местные и апелляционные суды, а также Верховный суд. То есть исчезнет дополнительное звено между апелляционными судами и Верховным судом. Все районные, межрайонные, городские суды впоследствии заменят созданные местные окружные суды. В наивысший в стране Верховный суд войдут не более 200 судей. В нем будет пять подразделений: Большая палата, кассационный административный суд, кассационный суд, кассационный уголовный суд и кассационный гражданский суд. В бюджете на 2017 год бюджет Верховного суда увеличили в 10 раз - почти до 1 млрд грн. Свежая кровь и опыт Судебная реформа может привлечь в систему юристов, которые ранее не имели опыта работы в судейской системе. Отныне судьями смогут быть граждане Украины не моложе 30 и не старше 65 лет. Судейский опыт, кроме апелляционных судов, не обязателен - подаваться могут адвокаты, ученые и правозащитники. Нужно будет иметь высшее юридическое образование и стаж профессиональной деятельности в сфере права пять лет (раньше было три), а для Верховного суда - 10. Судить пожизненно Судей больше не будут назначать на испытательный 5-летний срок, а сразу бессрочно после открытого конкурса. Об этом давно просил ряд европейских институтов, отмечая, что во время испытательного срока судьи могут быть зависимыми от различных органов власти. Назначать судей бессрочно будут сразу, и не Верховная Рада, как сейчас, а президент по представлению Высшего совета юстиции. Image copyright UNIAN Image caption Высший совет юстиции должен стать независимым органом, увольнять и назначать судей Этот совет трансформируют в Высший совет правосудия, полностью изменив его состав. Реформа лишает президента права образовывать суды. В свою очередь, это будет делать Верховная Рада отдельным законом. Арбитр над судьями Высший совет правосудия будет играть главную роль в судебной системе, решая вопросы о назначении и увольнении судей. Правда, все детали функционирования этого органа еще предстоит определить в отдельном законе, который еще не рассмотрели. Высший совет правосудия создадут вместо Высшего совета юстиции, полностью изменив его состав. Туда больше не будут входить силовики и чиновники по должности. Из 21 члена совета десять будет выбирать съезд судей, по два - президент, парламент, съезд адвокатов, конференция прокуроров и съезд представителей юридических университетов. Председатель Верховного Суда будет входить туда по должности. Бюджет Высшего совета правосудия составит в 2017 году почти 133 млн грн (в 2016 году - 29 млн). Антикоррупционный суд Для рассмотрения антикоррупционных дел в системе правосудия предусмотрено создание Высшего антикоррупционного суда, который будут формировать на открытом конкурсе. Также должны создать отдельный Высший суд по вопросам интеллектуальной собственности. Image copyright UNIAN Image caption Антикоррупционное бюро давно просит создать антикоррупционный суд, но пока - безрезультатно В эти два суда граждане будут обращаться напрямую, минуя местные суды, а их решения сможет пересматривать только Верховный суд. Новосозданное антикоррупционное бюро и европейские институты неоднократно обращались с просьбой создать антикоррупционный суд. Сейчас у НАБУ есть очень много замечаний к судам, рассматривающим коррупционные дела. Римский устав Изменения в Конституцию открывают дорогу к ратификации Украиной Римского устава, чтобы признать юрисдикцию Международного уголовного суда, в том числе для осуждения военных преступников. В Основной Закон записали, что "Украина может признать юрисдикцию Международного уголовного суда на условиях, определенных Римским уставом". Ряд правозащитников требует, чтобы Украина присоединилась к этой системе, чтобы иметь возможность судить военных преступников в конфликте на Донбассе. 
У бывшего футболиста сборной Хорватии отказала почка Иван Класнич Фото: страница MailOnline Sport в Twitter У бывшего форварда немецкого «Вердера», английского «Болтона» и сборной Хорватии Ивана Класнича отказала почка. Об этом сообщает Daily Mail. У Класнича, завершившего карьеру в 2013 году, второй раз диагностирована почечная недостаточность. 36-летний футболист нуждается в пересадке, однако ожидание донорского органа в среднем занимает семь лет. Спортмен лечится в Гамбурге, где проходит диализ три раза в неделю. После процедур Класнич забирает из школы свою 9-летнюю дочь Фабианну. «Дочь знает, что я часто хожу в больницу, но не знает почему. Для нее все должно выглядеть нормально. Зачем мне ее пугать?» — заявил он изданию. Впервые почечная недостаточность возникла у Класнича в 2006 году. Тогда футболисту была пересажена почка матери, однако организм ее отторг. В 2007 году Класничу пересадили почку отца, и через полгода он вернулся на поле. В 2004 году в составе «Вердера» Класнич стал чемпионом Германии. Выступив на Евро-2008 хорват стал первым футболистом, сыгравшим на чемпионате Европы с пересаженной почкой. Обсудить Ссылки по теме
Звезды кино и тв Ошибка В центре Улан-Удэ убит адвокат Дмитрий Васьков. Как преступление может быть связано с контрабандой нефрита. Потребительский займ оказался договором дарения. Как уберечься от мошенников? И как Центробанк планирует наказывать недобросовестных участников рынка? Голая ведущая Дана Борисова вновь на страницах таблоидов. Серия пикантных снимков блондинки. "Вести. Дежурная часть"– старейший проект правовой тематики на российском телевидении. Программа была создана 1 июля 2002 года и с тех пор непрерывно развивалась – менялось наполнение выпусков, время выхода в эфир, оформление студии, творческий коллектив. Неизменным оставалось одно – стремление точно и оперативно рассказать о происшествиях в стране и мире, помочь людям, попавшим в беду. Поэтому, если вы оказались в сложной ситуации, обращайтесь к корреспондентам редакции – мы вас обязательно выслушаем. Наряду с собственными расследованиями и репортажами, "Вести. Дежурная часть" активно используют материалы, предоставленные Следственным комитетом России, ФСБ, МВД, МЧС, ФСИН, ФМС, ФСКН, ФТС, Генпрокуратурой и Министерством юстиции. При этом проект независим от силовых ведомств России. Он создан и существует при финансовой поддержке Телеканала "Россия". Мы стараемся быть объективными и освещать спорные ситуации с разных точек зрения. Поэтому репортеры программы представляют в своих сюжетах все возможные позиции. Сегодня проект "Вести. Дежурная часть"– это большой сплоченный коллектив: ведущие, журналисты, редакторы, операторы и режиссеры, монтажеры и водители. Ежедневно в эфир выходят три выпуска программы, в которых представлены самые свежие новости из всех регионов огромной страны. Главные события и важная правовая информация – в еженедельном субботнем обзоре в итоговом выпуске программы, для которой аналитические материалы готовят лучшие корреспонденты правовой редакции. Мы честно работаем для нашего зрителя, чтобы быть первыми и лучшими. Именно поэтому "Вести. Дежурная часть"– это брэнд, которому верят. Ведущие: Дмитрий Смирнов, Татьяна Петрова, Яков Шуйгин Контакты: Москва, 125040, 5-я ул. Ямского Поля, д.19/21, в редакцию программы "Вести. Дежурная часть" Факс программы: (495) 614-73-92 Программе "Вести. Дежурная часть" требуются корреспонденты (опыт работы в СМИ, телегеничная внешность, хороший слог, безупречная дикция - обязательны). Резюме отправляйте по адресу:
Названа дата следующего Кубка мира по хоккею rus.DELFI.lv | Follow @rusdelfi_lv Foto: AFP/Scanpix Следующий Кубок мира по хоккею с шайбой состоится в 2020 году. Об этом заявил президент ассоциации игроков Национальной хоккейной лиги (NHLPA) Дональд Фер, сообщает ESPN. "Игроки и болельщики оценили прошедший турнир позитивно. Хоккеистам понравился формат и уровень соревнований, понравилось, что все проходило в одном месте и не нужно было никуда летать. Нам предстоит подумать, что можно усовершенствовать. Следующий турнир проведем в 2020 году, если не случится чего-то экстраординарного", — сказал Фер. Функционер также выразил уверенность, что Кубок мира и олимпийский хоккейный турнир могут существовать одновременно. Отметим, что Федерация хоккея Россия (ФХР) также выразила интерес к проведению этого турнира. Кубок мира 2016 года стал третьим по счету, прошел в Торонто и завершился победой сборной Канады. Турнир проводился под эгидой Национальной хоккейной лиги ( НХЛ ) при содействии Международной федерации хоккея ( ИИХФ ). В нем приняли участие восемь сборных. По теме:
На фоне скандала с кокаином боксер Фьюри сравнил себя с героем фильма "Лицо со шрамом" 23:30, 1 октября 2016 Фото из открытых источников Британский боксер Тайсон Фьюри сравнил себя с героем фильма "Лицо со шрамом" Тони Монтаной. В частности Фьюри выставил в Twitter фото, на котором он сидит позади горы кокаина, так же как и Монтана в фильме. Фото Фьюри дополнил хэштегом Tysonmontana. Напомним, в допинг-пробе Фьюри были обнаружены следы кокаина. Всемирная боксерская ассоциация (WBA) заявила, что ждет обратной связи со стороны британца по вскрытию допинг-пробы "В". Если вы заметили ошибку, выделите необходимый текст и нажмите Ctrl+Enter, чтобы сообщить об этом редакции Аналитика по теме Powered by S-byte.com Любое использование материалов c сайта или программ телеканала 112 Украина разрешается при условии гиперссылки на www.112.ua в первом абзаце новости. Руководство сайта не несет ответственности за достоверность материалов, присланных нашими читателями. Администрация сайта, публикуя статьи наших читателей, предупреждает, что их мнения могут не совпадать с мнением редакции. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство “Интерфакс-Украина” и ИА “Українські Новини”, в каком-либо виде строго запрещены. Информация в рубрике PR размещается на правах рекламы. Ответственность за информацию несет рекламодатель <>
Землетрясение магнитудой 5,3 произошло у побережья Королевства Тонга 1 октября 2016 05:58 (UTC+04:00) 0 Землетрясение магнитудой 5,3 произошло в субботу у берегов государства Тонга, передает ТАСС со ссылкой на Геологическую службу США. По ее данным, эпицентр располагался в 246 км к югу от поселения Охонуа на острове Эуа. Очаг землетрясения залегал на глубине 57,6 км. Сообщения о жертвах и разрушениях не поступали. Королевство Тонга - тихоокеанское государство, расположенное на 172 островах одноименного архипелага. Тэги:
УНИАН Фото: Соцсети В Луганской области будут судить участников ОПГ за растрату 16 млн грн ГП ”Луганскуголь” с целью финансирования терроризма. Прокуратура Луганской области 30 сентября направила в суд обвинительный акт в уголовном производстве в отношении участников организованной преступной группы за растрату денежных средств ГП ”Луганскуголь” с целью финансирования терроризма. Как сообщила пресс-служба облпрокуратуры, участники ОПГ обвиняются в захвате государственной власти, посягательстве на территориальную целостность и неприкосновенность Украины, растрате имущества в особо крупных размерах путем злоупотребления служебным положением и содействии деятельности террористической организации. Следствие установило, что в декабре 2014 года житель Луганска был назначен на должность ”министра топлива, энергетики и угольной промышленности” террористической организации ”ЛНР”. Действуя в составе указанной террористической организации, он совершил действия, направленные на свержение конституционного строя и захвата государственной власти в Украине. В состав организованной преступной группы добровольно вошли ”министр энергетики и угольной промышленности” террористической организации ”ЛНР”, исполняющий обязанности генерального директора и главный бухгалтер государственного предприятия ”Луганскуголь”, а также технический директор Государственного предприятия ”Антрацит”. В период с декабря 2014 по февраль 2015 участники указанной преступной группы, с целью содействия деятельности террористической организации ”ЛНР”, растратили денежные средства ГП ”Луганскуголь” в сумме 16 млн грн путем их перечисления на текущие счета фиктивных предприятий. Указанные средства обналичили и переместили на территорию Луганской области, временно подконтрольную незаконным вооруженным формированиям. По результатам специального предварительного расследования, проведенного в указанном производстве, обвинительный акт направлен в суд. Справка: за совершение указанных правонарушений предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок до 15 лет.
С Днём Сухопутных войск — зрелищный ролик Минобороны РФ (ВИДЕО) 01.10.2016 - 11:19 Минобороны России опубликовало видео, демонстрирующее мощь российской армии. Ролик посвящен Дню сухопутных войск, который отмечается в России 1 октября. Ведомство выбрало для видеоролика самые зрелищные кадры действий мотострелковых, ракетно-артиллерийских, инженерных, разведывательных подразделений, войск РХБ защиты, связи, противовоздушной обороны, армейской авиации и танковых частей в ходе учений, тактико-специальных занятий и выполнения специальных задач. В ролике впервые демонстрируется, как во время боевых учений штурмовая полоса берется мотострелковым подразделением в современной экипировке «Ратник». В нее входит около десятка подсистем, которые также используются воздушно-десантными войсками и морскими пехотинцами. Среди первых комментариев, которые появились под публикацией Минобороны РФ на одной из официальных страниц ведомства в соцсети, выделяется запись англоязычного читателя страницы. «Cool. Love RUSSIA», — написал он. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Однополярный миропорядок под началом США закончился, — политолог 30.09.2016 - 23:23 Мир стоит на пороге создания новых экономических моделей, где США уже не будут играть столь значительную роль, во многом в разрушении Бреттон-Вудской системы виноваты сами Соединенные Штаты, которые слишком активно диктуют свои правила игры другим странам. Такое мнение высказывает в своей работе «Отсчет с ноля. Преодоление разделения» президент Eurasia Group, профессор Нью-Йоркского университета Ян Бреммер. Доклад Бреммера представлен на сайте Международного валютного фонда (МВФ). В пояснении к работе фонд подчеркивал, что работа является выражением мнения автора, а не позицией фининститута. Ян Бреммер — американский политолог, специализирующийся на американской внешней политике и глобальных политических рисках. Бреммер — основатель компании Eurasia Group. Под началом Бреммера работают 40 аналитиков и менеджеров по продажам в Нью-Йорке и 480 штатных и внештатных исследователей в 65 странах. Среди его клиентов — ExxonMobil, Morgan Stanley и хеджинговый фонд Caxton. «Мировой порядок, который преобладал начиная с конца Второй мировой войны, разрушается. Дисбаланс вылился в покачнувшееся равновесие внутри стран, регионов и на международном политическом поле. Результат — мир с ноля, характеризуемый растущим вакуумом в глобальном управлении. Но это не может продолжаться вечно. Рано или поздно нулевой уровень уступит место новому мировому порядку», — уверен Бреммер. Смена парадигмы По его мнению, немалую роль в разрушении этой парадигмы играет слишком явное лидерство США, которые в последние годы исповедуют принципы «Военной экономики» и политику санкций. Эксперт, в частности, вспоминает слова главы минфина США Джейкоба Лью, который признавал, что «если (американские санкции) чрезмерно вмешиваются в денежные потоки во всем мире, финансовые операции могут смещаться от Соединенных Штатов, что может угрожать центральной роли США». Прямые убытки и затраты на поиск альтернативных путей, которые компании несут из-за политических рисков, уже ежедневно вредят мировой экономике, доверие к финансовой системе под началом США и тройке крупнейших мировых рейтинговых агентств (Fitch, Moody’s, S&P) серьезно страдает. В результате страны образуют новые альянсы, создают альтернативные финансовые институты и рейтинговые агентства. Например, Китай инициировал создание «Азиатского банка инфраструктурных инвестиций», с которым уже готов сотрудничать МВФ, и к нему присоединились многие страны, напоминает эксперт. Против дружбы «против» Эксперт добавляет, что политизированность экономики уже приводит к недовольству в Европе, которой хотят вместо Трансатлантического соглашения о партнерстве в области торговли и инвестиций (TTIP) навязать «экономическое НАТО». И первой ласточкой недовольства эксперт называет решение Великобритании выйти из ЕС. Упоминая НАТО, эксперт отмечает, что альянс сам переживает не лучшие времена, и «выявление очевидных уязвимостей каждого подразделения альянса могло бы вдохнуть в него больше жизни, чем кризис на Украине». Для характеристики другого американского проекта — Транстихоокеанского партнерства (ТТП) — Бреммер использует формулировку Китая: это попытка «написать правила для торговли», чтобы не считаться с существованием ВТО. «Конец 40-летнему идеологическому сражению, крах СССР открыл путь для удвоения ставок на заказе Бреттон-Вудского порядка», — пишет Бреммер. «Дорогостоящие ближневосточные вмешательства американцев, желающих распространить свое влияние за границей, на фоне вялого посткризисного восстановления экономики и параллельное геополитическое и экономическое повышение роли Китая уменьшили влияние Вашингтона», — пишет эксперт. Он отмечает, что такие растущие рынки, как «Индия и Бразилия вряд ли хотят жить в мире, где главенствуют Китай или Россия, но Нью-Дели и Бразилиа готовы сотрудничать с кем угодно, кто поможет им сократить американское господство». И добавляет, что даже европейские сторонники уже не столь солидарны, но «когда США вновь перетягивают их на свою сторону, они с сожалением понимают, что Вашингтон не терпит альтернативного мнения». «Результат — начавшийся отсчет с ноля нового миропорядка, в котором никто не правит. Это больше не мир Америки, но и при этом ничей-либо еще. Мы живем в непростой геополитической нейтральной зоне, в которой однополярность закончилась, но что заменит ее, остается неясным», — резюмирует эксперт. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
ПАО «Аэрофлот» — официальный авиа­поставщик АО «Коммерсантъ» 16+ 
Госдеп назвал «абсурдом» слова Лаврова о том, что США пытаются спасти «ан-Нусру»* Ранее глава МИД России отметил, что Штаты никак не могут отделить оппозицию от террористов В Вашингтоне прокомментировали слова министра иностранных дел России Сергея Лаврова о том, что Соединенные Штаты пытаются ради собственных целей сохранить террористическую группировку * «Джабхат ан-Нусра» (запрещена в нашей стране, как и «Исламское государство» ). «Я видел это заявление. И я лишь покачал головой. Я не знаю, что он (Сергей Лавров) имел в виду, но это абсурд», - сказал официальный представитель госдепартамента США Марк Тонер, отвечая на вопросы американских журналистов. Ранее глава МИД России в интервью BBC World отметил, что, несмотря на все обещания, Штаты так и не отмежевали оппозицию от «ан-Нусры», и это основная проблема конфликта в Сирии . «У нас есть все больше и больше поводов думать, что с самого начала их план заключался в том, чтобы вывести «Джебхат ан-Нусру» из-под удара и оставить ее на всякий случай, для «плана Б», когда придет время сменить режим», - сказал Лавров. Еще больше материалов по теме: «Гражданская война в Сирии» Нашли ошибку в тексте? Выделите ее, и нажмите CTRL+ENTER Поделиться:
Госдеп объяснил «лояльность» США к «ан-Нусре»* заботой о мирном населении Официальный представитель госдепартамента США Марк Тонер Фото: кадр с видео youtube.com По словам пресс-секретаря ведомства, группировка проникла в «гражданские районы», и авиаудары по ней привели бы к жертвам среди мирного населения Пресс-секретарь госдепартамента США Марк Тонер объяснил, почему американская авиация не бомбит позиции террористической группировки * «Джабхат ан-Нусра» (запрещена в нашей стране, как и «Исламское государство» ). «Мы в самом начале наносили удары по «ан- Нусре », еще в 2014 и 2015 году. Но как только они стали проникать в гражданские районы, мы постарались ограничить возможные жертвы среди мирного населения, к которым могли привести авиаудары», - сказал он. При этом Тонер подчеркнул, что Совместный исполнительный центр, создание которого предусматривали последние американо-российские договоренности, позволял бы уничтожать главарей этой группировки, передает РИА Новости . Еще больше материалов по теме: «Гражданская война в Сирии»  
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=11   Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 09:05 (мск) , источник: PrimaMedia.ru «Дальневосточный гектар» с сегодняшнего дня можно взять на территории всего Приморья Исключением являются всего 14 населенных пунктов.
К сожалению, мы не можем отобразить эту картинку.Сообщение об ошибке автоматически отправлено в службу поддержки. Приносим свои извинения Внимание, сейчас вам беспардонно откроют Америку: «Спартак» — не фаворит. Ни разу. Ни на секундочку. Команда, которая проиграла в Хабаровске и «Уфе», в обоих случаях всухую, автоматически получает статус кризисной. Особенно если параллельно руководители клуба заявляют (внезапно) о смене задачи на сезон: теперь Каррера просто обязан выводить «Спартак» в Лигу чемпионов. Иначе… Иначе все будет как обычно: стильный саквояж — бизнес-класс А пока «Спартак» ждет совсем другой маршрут. Причем ехать в Санкт-Петербург на экзамен к румынскому гуру с депрессивным и нервным багажом двух поражений — несвоевременно. Аккуратно назовем это так. Да к тому же сам «Зенит» раздухарился, раздербанил несчастный АЗ. Размялся на славу. Поди останови теперь этого халкоподобного Жулиану… Но календарь — штука бесчеловечная. Надо ехать. А раз надо, то нет смысла плакаться. Вот и «Спартак» не стал. Вместо этого красно-белые отвлеклись от неудач, побывав на днях в полном составе… на пивзаводе. Нет, горе не заливали, разумеется (разве что Каррера пригубил). Зато посмеялись от души. И моральный дух подправили: футболистов встретили не как проигравших «Уфе» неудачников, а как лидеров чемпионата. — В прошлом году команда приехала к нам, когда шла на пятом месте. На нем и закончила сезон. Сейчас вы на первом. Не нарушайте традицию! — обратился к команде местный начальник и получил в ответ бурю аплодисментов. Чем, скажите, не альтернатива крупной победе в Лиге Европы? Сил на такую вот эмоциональную подпитку ушло значительно меньше, чем у «Зенита» на матч с голландцами. Кстати, об оранжевых. То же мне авторитеты! Если уж матерый «Аякс» безропотно поднял лапки перед «Ростовом», то что говорить об этом АЗ. «Тамбов» в Кубке России смотрелся против «Зенита» ничем не хуже. И тут вот что важно отметить: питерцев все громче нахваливают за яркий атакующий футбол, но против кого еще они его демонстрировали? У многих вызвал восхищение подвиг «Зенита» в Израиле: сине-бело-голубые для начала пропустили «трешку» от «Маккаби», чтобы затем героически вырвать победу. Вот только про уровень соперника забывать не надо: в четверг этот же «Маккаби» уступил ирландскому «Дандолку» — команде откровенно «деревенского» формата. Разбалансированный тульский «Арсенал», «Рубин» с растерянным Хави Грасией — вот еще жертвы «разыгравшегося»«Зенита». Однако во всех случаях, когда питерцам противостояла команда четко выстроенная (в первую очередь — в обороне), ничего яркого бригада Луческу уже не показывала. Так было с «Локомотивом» и «Уфой» (нулевые ничьи), с ЦСКА, с, на удивление, крепким «Анжи». А теперь вопрос: на кого больше похож «Спартак» Карреры? На АЗ с его бесхребетностью и дырами в тылах? Или все-таки на команду, понимающую, чего от нее хочет тренер? Убежден, что итальянец выстроил достаточно крепкую конструкцию, а не карточный домик, который разрушился в Хабаровске от дуновения ветра с Амура. Второй тайм против «Уфы» это доказал, пусть и не хватило в нем красно-белым удачи. И на «Петровском» все гаечки этой конструкции будут подкручены как надо. Каррера любит повторять, что его «Спартак» должен в первую очередь биться. В таких знаковых матчах это будет проявляться в первую очередь. Так что берегись, «Зенит»!
Пробу у британца взяли в конце прошлой недели, сообщает телеканал ESPN. Теперь спортсмену может грозить лишение титулов как Всемирной боксерской ассоциации, так и Всемирной боксерской организации. Ранее организаторы боя-реванша между украинцем Владимиром Кличко и Фьюри подтвердили перенос поединка. Он планировался на конец октября.
Объявление об открытии конкурса появилось сегодня на сайте госзакупок. Максимальный бюджет проекта 3 миллиона рублей. Срок подачи заявок установлен до 26-го октября. Фильм должен быть готов к концу будущего года.Строительство моста через Керченский пролив началось этой весной. Он должен соединить Крым с основной частью России. Для движения его планируется открыть в 2018-м году.
МОСКВА, 1 окт — РИА Новости. Сухопутные войска России по итогам года получат более двух тысяч современных образцов вооружений, в том числе бронетехники и ракетных комплексов, заявил журналистам главнокомандующий войсками генерал-полковник Олег Салюков.© РИА Новости. Евгений Биятов Перейти в фотобанк Переоснащение РВиА РФ завершится к 2020 году с учетом развития армий мира "Продолжается планомерное комплектное переоснащение Сухопутных войск современными образцами вооружения в рамках реализации Государственной программы вооружения с учетом решения Верховного главнокомандующего о доведении доли современных образцов к исходу 2020 года до 70%. В 2016 году спланировано к поставке в Сухопутные войска более 2000 современных образцов ВВТ, в том числе более 500 единиц БТВТ, 800 единиц ракетно-артиллерийского вооружения и 700 единиц ВВТ боевого обеспечения", — сказал он.Салюков отметил, что параллельно ведется комплекс научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ по созданию перспективных образцов ВВТ и модернизации уже существующих.© РИА Новости. Евгений Биятов Перейти в фотобанк Новейшая военная техника России
К сожалению, мы не можем отобразить эту картинку.Сообщение об ошибке автоматически отправлено в службу поддержки. Приносим свои извинения — Думаю, нас ждет интересная встреча, — начал Червиченко, —«Зенит» стал резко набирать обороты, игра пошла у питерского клуба. Вы сами видели, как команда Луческу разобралась с голландцами. С другой стороны, «Спартак» тоже хорош, особенно в нападении. Сейчас столичный клуб, скажем так, живет с ущемленным самолюбием. У команды был отрыв, и я думаю, что игроки находятся в раздраженном состоянии. Завтрашняя игра может совсем «приземлить» команду. Думаю, игроки «Спартака» выйдут на этот матч так, как на финал. Они будут умирать на поле, и мне почему-то — Редко от вас такое услышишь… — Возможно, я бываю резок, но я всегда оцениваю ситуацию объективно. — Отсутствие Дмитрия Комбарова сыграет свою роль? — Не считаю этого футболиста ключевым в «Спартаке». Он относится к той категории игроков, которые покинут команду не в конце этого, так следующего сезона точно. В прошлом году он пропустил много матчей, поэтому это не существенная потеря. Думаю, кто-то из молодых ребят вполне может заменить его. У Комбарова получаются хорошо только фланговые передачи. — Как думаете, кто сыграет в центральной зоне «Спартака»: Боккетти с Кутеповым или Боккетти с Маурисио? — Сложно сказать, но мне лично нравится Илья. Да, он ошибается, но это свойственно его возрасту. Можно было бы попробовать так: Кутепов и Маурисио. Несмотря на то, что Боккетти основной игрок, итальянец часто ошибается, нарушает правила, и судьи ему многое прощают. В каждом матче он наигрывает на желтую, а иногда и на красную карточку. Не думаю, что Сальваторе тот человек, на котором держится команда. Мне больше нравится Кутепов. — Как вам игра Жулиано? Этот игрок — достойная замена Халку? — Если речь идет о таком футболисте, как Халк, то нельзя говорить подобным образом. Халк настолько самобытный игрок, что его заменить невозможно. Как это сделать? Найдите где-нибудь замену Пабло Пикассо. Это уникальные люди в своей профессии. Так и Халк, который обладает пушечным ударом. Его неординарность всегда отличала от других, поэтому это давало некое преимущество «Зениту». Никогда не знаешь чего ждать от бразильца. Другое дело — игра Жулиано, который начинает чувствовать себя увереннее. Надеюсь, скоро мы увидим такой же сильный «Зенит», как и донецкий «Шахтер», который сумеет выиграть Кубок УЕФА. — В прошлом сезоне у команды был Халк, в этом — Жулиано, который в матче с «Алкмаром» отдал Кокорину голевой пас. Вернется ли Александр на свой прежний уровень с помощью своего бразильского партнера? — Если честно, я удивлен действиями Кокорина в этом матче. Он сыграл отлично, оформил дубль. Ну что сказать, люди взрослеют. Дай бог, чтобы Жулиано стал тем человеком, который поможет Кокорину понять, что когда-нибудь придется завершать карьеру, а хорошо бы, чтобы она вообще началась (смеется). Кокорин все время воспринимался, как игрок, подающий надежды. Хорошо, если бы это было так. Например, в матче с «Алкмаром» это начало просматриваться. — Русский Марио Балотелли? — Не все так печально ( смеется). — Что думаете по поводу вратарской позиции в «Зените»? — Удивляет меня Юрий Лодыгин. Иногда стоит так, что не забьешь вообще, а в другой игре пропускает странные мячи. Даже непонятно, как он это делает. Заметил, что у него какая-то проблема с мячами, летящими с метров тридцати или штрафных. Если мы, например, посмотрим на Сослана Джанаева — все становится ясно. Человек стоит и берет все, что только можно, а иногда парирует «мертвые мячи», как и Александр Беленов. Эти игроки «вытаскивают», а в «Зените» такого нет. В этой команде хороший вратарь, который иногда пропускает такие голы, что удивляешься, но если вы меня спросите, кому я отдам предпочтение: Артему Реброву или Лодыгину, я выберу игрока «Зенита», поскольку Юрий, на мой взгляд, гораздо надежнее. — Вспоминаете гол от «Уфы»? — Нет, почему? Сколько раз Артем спасал свою команду? Я не к тому, что мастерство у Реброва хромает, но с ним какая-то суета происходит. Он постоянно кричит на защитников, находится в напряжении. С Лодыгиным другая история…. — Как думаете, кого выпустит Каррера в этой игре: Попова или Ананидзе. Спрашиваю, потому что с другими позициями все более или менее понятно. — На мой взгляд, логичнее выпускать Попова, потому что в «Зените» защитники не самые добрые, очень жесткие, а Джано, несмотря на его технику, будет «снесен» игроками соперника. Думаю, правильнее будет выпустить грузинского игрока за полчаса до конца встречи, но тут важно смотреть, каким будет счет. — Каково сейчас эмоциональное состояние в стане красно-белых? — Нужно всегда уметь объяснить себе, почему ты проигрываешь. Думаю, в «Спартаке» никаких проблем с этим нет. Вылет из Кубка России объяснили дальним перелетом, результат матча с «Уфой» -случайностью. Теперь не будет никаких отговорок. Всегда говорил, что октябрь станет решающим месяцем для команды. Если «Спартак» сможет вырвать хотя бы половину очков из матчей с «Зенитом», ЦСКА и «Ростовом», тогда можно будет сказать, что этот клуб — серьезный претендент на чемпионство. Если все сложится иначе — рановато начали радоваться болельщики «Спартака», — сказал Червиченко.
Бесплатный гектар на Дальнем Востоке: бюрократический кошмар? Мари Киворт, Всемирная служба Би-би-си, Россия 1 октября 2016 Поделиться Image caption Ольга Смирогина говорит, что люди в ее городе не очень богаты, но довольны жизнью Ольга Смирогина прожила в Камень-Рыболове всю свою жизнь. Местные жители настаивают на том, что это деревня, хотя на самом деле это маленький город с населением в 22 тысячи человек. "Не очень большой город, однако у него есть своя история, и здесь живут очень приятные люди", - говорит Ольга. Камень-Рыболов расположен в сельской местности, в дальневосточной глубинке, на берегу озера Ханка, в 200 километрах от Владивостока. "Главная опора наших людей - это сельское хозяйство. Они работают в поле. Конечно, они не слишком богаты, но это наша жизнь", - поясняет Ольга. Сейчас жизненный уклад Камень-Рыболова под угрозой. В сельскохозяйственном секторе - все меньше рабочих мест, а в деревне - все меньше жителей. Подобное характерно не только для Камень-Рыболова: население всего российского Дальнего Востока постепенно сокращается. В этом регионе, площадь которого составляет треть территории страны, проживает всего лишь чуть более 6 миллионов человек - примерно 4% от общей численности населения России. Пытаясь решить проблему, правительство в Москве приняло новый закон, согласно которому каждый российский гражданин может получить гектар земли на Дальнем Востоке бесплатно. Идея состоит в том, чтобы начать развивать на обширных участках недостаточно эффективно используемых земель сельское хозяйство, туризм и другие виды предпринимательства. Image copyright AFP Image caption Правительство рассчитывает, что на Дальний Восток поедут российские фермеры На официальном правительственном сайте, созданном для рекламы и поддержки проекта, приводятся примеры бизнес-планов для потенциальных владельцев "бесплатного гектара". Им предлагается, к примеру, выращивать клубнику с первоначальными капиталовложениями в размере 900 тысяч рублей (примерно 13850 долларов), которые должны окупить себя за 12 месяцев. В других примерах речь идет о разведении крупного рогатого скота, коз и кроликов, а также об организации промысловой охоты. Камень-Рыболов расположен в одной из областей, где проходил пилотный этап проекта. В течение трех месяцев жители девяти областей Дальнего Востока имели возможность подать заявку на получение неиспользуемых участков государственной земли, заполнив заявление в интернете. Для Ольги - это возможность вдохнуть новую жизнь в свой любимый город. "Многие люди в больших городах хотят жить в спокойном месте, в тихом месте, и мы готовы предоставить им такую возможность", - говорит она. Беглое знакомство с некоторыми из этих участков позволяет понять, почему кому-то предложение о бесплатном наделе может показаться интересным. Владимир Мищенко, глава районной администрации, показывает один из лучших кусков земли, ухваченный кем-то бесплатно. Это чудесная лесистая местность на берегу озера Ханка, с поляной, выходящей на небольшой песчаный пляж. Image caption Ценные участки на берегу озера Ханка нарасхват Человек, которому она досталась даром, теперь изучает возможности развития здесь туристического бизнеса - насколько прибыльной окажется постройка кемпинга. Власти проводят проверки, чтобы убедиться в том, что люди не используют схему в корыстных целях, получая прибыль с продажи земель, либо для отмывания денег. "Нельзя сказать, что эта земля в действительности кому-то принадлежит. Лучше говорить, что она "сдана в аренду". В течение первых пяти лет вы не можете ни продать участок, ни передать его кому-либо еще", - поясняет Мищенко. Человек, получивший именно этот участок земли, должно быть, невероятно удачлив. Однако три месяца, прошедшие с начала запуска схемы, выявили ряд сложностей в её реализации. К примеру, нет возможности узнать на сайте, претендует ли на понравившийся вам надел кто-то еще. Image caption Владимир Мищенко: идея хорошая, но тонет в бюрократии По словам Мищенко, сотни людей подают заявки на одни и те же участки в Ханкайском районе, и для администрации, которая должна разобрать заявки и вынести решение, история превращается в бюрократический кошмар. Было подано 880 ходатайств, и всего восемь человек стали обладателями заветных наделов. Еще 30 заявок находятся в процессе рассмотрения. Уже совершенно ясно, что процесс затягивается. Доволен ли Владимир Мищенко тем, что его район был выбран для проведения экспериментального этапа правительственного проекта? Он пожимает плечами и вздыхает: "Дело не только в том, что работы слишком много - мы еще не видели результатов". "Идея-то на самом деле хороша, в некотором роде просто блестящая, однако все это требует массу времени и значительных людских ресурсов, чтобы координировать работу. Если мы хотим говорить о каком-либо экономическом эффекте, нам следует подождать как минимум год, чтобы увидеть результаты", - добавляет Мищенко. Сейчас закон о "бесплатном гектаре" распространяется лишь на тех, кто уже живет на Дальнем Востоке. Image caption Смогут ли такие города и поселки привлечь переселенцев со всей России? С февраля будущего года каждый житель страны сможет получить надел на Дальнем Востоке. Разумеется, успех проекта зависит в первую очередь от того, захотят ли вообще россияне иметь "бесплатный гектар" в удаленной от центра глубинке. Судя по тому, что говорят люди на оживленных улицах Владивостока, схема представляется народу неплохой, однако мало кто собирается участвовать в ней лично. "Я не думаю об этом серьезно. Но мне кажется, что для других людей, которые, может быть, действительно этого хотят, и, возможно, для выходцев из деревни, это хорошая идея", - заявил один из прохожих. 27-летний Антон Нехорошков, однако, решил воспользоваться предложением. Участок, который он выбрал с тремя своими друзьями, находится в 300 км от его дома во Владивостоке, рядом с федеральной автотрассой. На положенных им четырех гектарах он с друзьями собирается устроить магазин, чтобы обслуживать водителей грузовиков, следующих по маршруту из России в Китай и обратно. Ему известно, как функционирует система: Нехорошков работает в частной организации под названием "Общественное движение "Дальневосточный гектар". Image caption Антон Нехорошков собирается открыть на своей земле магазин Сайт движения знакомит публику с проектом и предоставляет помощь тем, кто подает заявки на землю. "Мы решили получить эту землю, как только узнали о законе, потому что он действительно дает людям возможность заниматься любым видом предпринимательства по их собственному желанию", - говорит Нехорошков. "Разумеется, будут люди, кто откажется принять участие, однако проект имеет сильную поддержку со стороны правительства, так что те, кто верит в собственные силы, могут воспользоваться им и переехать на Дальний Восток", - считает он. Пока в местах, подобных Камень-Рыболову, обещания бесплатного надела стали для местной администрации, скорей, головной болью, нежели как-либо способствовали развитию района. Пыльные улицы удаленного форпоста, судя по всему, пока не слишком привлекательны для городских российских модников. Ольга Смирогина, тем не менее, может назвать по крайней мере одного человека, привлеченного идеей переезда в дальневосточную сельскую глубинку. "Мой муж из Владивостока, но [теперь] он предпочитает лишь Камень-Рыболов. Он не хотел уезжать из своего Владивостока, но когда приехал сюда, увидел озеро Ханка, то сказал: "Я остаюсь здесь. Мне это нравится", - говорит она. Похожие темы
Сёмин: у «Локомотива» два равноценных вратаря, можно сказать, замена плановая   17:03. Футбол Главный тренер московского «Локомотива» Юрий Сёмин прокомментировал решение оставить в запасе Маринато Гилерме и доверить место в воротах «железнодорожников» в матче девятого тура РФПЛ с тульским «Арсеналом» Илье Абаеву. «У нас два равноценных вратаря. Абаев играл в Кубке, и играл достаточно хорошо. Можно сказать, что это плановая замена», — заявил Сёмин в эфире телеканала «Наш футбол».
1313 11 Всякий раз, когда вы видите табличку «Осторожно, злая собака» вы, наверное, представляете себе какого-то страшного зверя с острыми зубами. Тем не менее, иногда реальность преподносит свои неожиданности!! Но, это не значит, что они не будут убивать вас. Эти убийцы будут свирепо атаковать! И вас могут зализать до смерти. Или у вас взорвется мимиметр. Не говорите, что знак не предупреждал!
В Германии произошла массовая драка местных жителей с мигрантами В столкновении участвовали около 40 человек В немецком городе Шверин произошла массовая драка между местными жителями и иностранцами. В столкновении в пятницу вечером приняли участие около 40 человек, сообщает агентство dpa . В результате один человек оказался легко ранен. Отмечается, что полиция оперативно прибыла на место происшествия и развела конфликтующие стороны. По факту массовой драки возбуждено уголовное дело за нарушение общественного порядка. По словам официального представителя полиции Шверина, подобные столкновения в городе происходят постоянно. В центре города собираются около 20-30 мигрантов, в основном несовершеннолетние, а также группы местных жителей.   Подписка УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: АО ИД «Комсомольская правда». Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл № ФC77-50166 от 15 июня 2012.Главный редактор — Сунгоркин В. Н. Шеф-редактор сайта — Носова О.В. Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона. ВОЗРАСТНАЯ КАТЕГОРИЯ САЙТА: 12+ 127287, Москва, Старый Петровско-Разумовский проезд, 1/23, стр. 1. Тел. +7 (495) 777-02-82. Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат АО «Издательский дом «Комсомольская правда», и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя. Приобретение авторских прав:
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 13:20 (мск) , источник: PROUFU.ru РЖД заплатит жительнице Башкирии за погибшего брата РЖД заплатит жительнице Башкирии 100 тысяч рублей в качестве компенсации морального вреда. Такое решение вынес суд Калининского района Уфы, сообщает прокуратура РБ.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 11:23 (мск) , источник: Фонтанка В Ленобласти найден застреленным сотрудник завода «Пелла» В частном доме в городе Отрадное Ленобласти полицейские нашли тело 30-летнего мужчины. Рядом было обнаружено ружье, зарегистрированное на погибшего.
1 октября 2016 07:11 Дмитрий Макаров Программа "Дальневосточный гектар": второй этап Сегодня стартует второй этап программы "Дальневосточный гектар" . С 1 октября землю могут получить жители всего федерального округа, а не только пилотных районов. В Якутии специалисты ожидают большого количества заявок на гектары в центральной части, где почва более пригодна для земледелия. Но есть в республике и места, на которые не распространяется действие закона. В Якутии более 90 миллионов гектаров теперь доступны для жителей Дальнего Востока, а это территория, соизмеримая с площадью целых регионов и некоторых стран. Федеральный закон номер 119 вступил во второй этап реализации. Заместитель министра земельных и имущественных отношений Республики Саха (Якутия) Нюргустана Пахомова поясняет: "Вопрос о том, как технически подать заявку, уже не стоит. Вопрос — в самом выборе земельного участка. Все спрашивают: "Где, где свободные земли?" На начальном этапе земля была доступна лишь в пилотных муниципальных районах, и в Якутии таким был выбран Нерюнгринский. Первый обладатель дальневосточного гектара Петр Лейман говорит, что раньше завозить сено приходилось из центра региона и соседней Амурской области, а наличие собственной земли должно решить проблему. "Здесь нет пастбищ, это проблема. Коровы ходят в поселке, по дороге. Конечно, это неприятно. Значит, людям нужно дать земли. Молочко, мясо все любят", — подчеркивает он. С началом второго этапа реализации программы ожидается, что большая часть заявок будет касаться центральной части Якутии, так как земли здесь более пригодны для ведения сельского хозяйства. Но эксперты предупреждают: в столице региона и на участках в пределах 20-ти километров от нее гектары не предоставляются. В районе 38-го километра федеральной дороги "Вилюй" заканчивается буферная зона Якутска, и до этого километрового столба земля неприкосновенна — участки можно получить лишь дальше на запад. При этом ширина свободного участка — всего 15 километров, а дальше идет земля родовых общин, на которую действие закона тоже не распространяется. Исключение касается и особо охраняемых территорий. Как распорядиться землей — дело каждого, круг занятий ограничен лишь российским законодательством. В администрации Якутска говорят, что особый интерес у жителей вызывает сфера туризма. Заместитель главы городского округа "Город Якутск" по экономике и финансам Елена Кузнецова отмечает: "Это предпринимательство в части охотничьих хозяйств, такие вопросы часто возникали. Также — создание туристических зон. Мне кажется, что для города это было бы очень позитивно, если бы именно в этих целях использовали участки". На первом этапе программы в Якутии было подано свыше 200 заявок. По этому показателю регион на третьем месте на Дальнем Востоке. Ожидается, что теперь желающих будет гораздо больше. Вне очереди выбрать участок жители Дальнего Востока смогут в течение четырех месяцев, а с 1 февраля 2017 года гектары станут доступными для всех россиян .
1 октября 2016 13:21 Родные отвернулись от полковника-миллиардера Захарченко Стало известно, что за три недели нахождения в следственном изоляторе полковника Захарченко никто из его родственников не навестил его. Все просьбы он решает с помощью своих адвокатов. Из последнего: Захарченко попросил у своего защитника спортивную шапку — в СИЗО ещё не включили отопление, сообщает Life.Ru. Сразу после задержания все близкие родственники Дмитрия Захарченко переехали в Ростов. Известно, что в Москве проживают его двоюродные племянники, но и они не интересуются настоящим подследственного. Атамбаев выписан из московской клиники 12:59 На сайте функционирует система коррекции ошибок. Обнаружив неточность в тексте, выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. реклама на сайте оповещения vesti.ru © "Вести" интернет-газета" ("VESTI.RU"). 2001 - 2016. Свидетельство о регистрации СМИ Эл № 77-8597 от 10 февраля 2004 года выдано Министерством РФ по делам печати, телерадиовещания и средств массовых коммуникаций. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Любое использование текстовых, фото, аудио и видеоматериалов возможно только с согласия правообладателя (ВГТРК). Для детей старше 16 лет. Email редакции . Реклама на сайте . Справочный телефон ВГТРК +7 (495) 232-63-33. Вы можете получать оповещения от vesti.ru в вашем браузере
Интерфакс-Украина Фото: Twitter Печерский районный суд Киева продлил срок содержания под стражей бывшего народного депутата от Партии регионов Владимира Медяника на 60 суток. Он объявил голодовку в знак протеста против невыполнения требований защиты об одновременном допросе свидетелей, сообщил его адвокат Ким Веремийчук. "Не соглашаясь с позицией прокурора и в связи с тем, что судья отклонила все требования стороны защиты о затребовании доказательств, Владимир Медяник объявил голодовку, которую он прекратит, если сторона обвинения проведет следственные действия…, в частности, одновременный допрос свидетелей обвинения, на показании которых базируется обвинение, с нашим подзащитным", - рассказал адвокат в эфире телеканала "112 Украина" в субботу. К.Веремийчук также проинформировал, что подзащитный в настоящее время находится под стражей в изоляторе Службы безопасности в Киеве и Киевской области. "Сегодня следственный судья Печерского районного суда Киева Остапчук огласила резолютивную часть своего решения о том, что срок содержания Медяника под стражей должен быть продлен на 60 суток", - пояснил он. Относительно перспективы проведения перекрестного допроса адвокат заметил, что прокурор в суде заявил о невозможности такого допроса, так как В.Медяник находится под стражей, а свидетели не проживают на территории Киева. Как сообщалось, утром 7 августа стало известно о задержании в рамках дела экс-главы фракции Партии регионов Александра Ефремова еще одного фигуранта – экс-нардепа В.Медяника. Он подозревается в совершении преднамеренных действий с целью изменения пределов территории Украины в нарушение Конституции, которые привели к гибели людей и другим тяжким последствиям по ч.3 ст. 110 Уголовного кодекса Украины; в совершении организационного и другого содействия созданию и деятельности террористической организации "ЛНР" по ч.1 ст.258-3 УК Украины. 8 августа Печерский райсуд Киева избрал ему меру пресечения в виде содержания под стражей сроком на 60 суток - до 4 октября. Решением суда альтернативная возможность внесения залога не предоставлена. Генеральный прокурор Украины Юрий Луценко заявил, что В.Медяник занимался посреднической деятельностью между "ЛНР" и украинской стороной.
"Крылья Советов" одержали первую победу в сезоне, обыграв "Анжи" Сегодня в 18:57, просмотров: 91 Сегодня «Крылья Советов» в девятом туре чемпионата России сразились с махачкалинским «Анжи». Счет был открыт на 22-ой минуте матча. Автором гола стал Йоан Молло. Этот мяч стал первым для игрока в составе самарской команды. На последней минуте первого тайма самарцы оформили еще один гол. Здесь отличился Сергей Ткачев, для которого этот гол также стал первым после возвращения в «Крылья». На 90-ой минуте гости сумели отыграться один раз. В итоге «Крылья Советов» одержали победу со счетом 2:1. Cетевое издание «МК в Самаре» samara.mk.ru   Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77-58213 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ - ООО "Статус" Адрес редакции: 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, 2. тел. 8(843) 519 45 41, mk-pv@mail.ru   samara.mk.ru,   samara.mk.ru  
Президент Киргизии пока остается на лечении в Москве Сегодня в 10:34, просмотров: 63 Пресс-атташе посольства Киргизии в Москве Гулбарчын Байымбетова сообщила, что президент Киргизии Алмазбек Атамбаев пока остается на лечении в Центральной клинической больнице в Москве. Она сообщила, что в пятницу готовили все документы к его выписке, но затем решили пока оставить в больнице. Тем не менее она не исключила, что выписка Атамбаева произойдет сегодня, в субботу 1 октября. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Британец Льюис Хэмилтон выиграл квалификацию Гран-при Малайзии Россиянин Даниил Квят отправится в гонку с 15 позиции На автодроме "Сепанг" завершилась квалификация "Гран-При Малайзии " очередного этапа чемпионата мира по автогонкам в классе "Формула-1". Первое место и очередной поул- позишн досталось британскому пилоту "Мерседеса" Льюиса Хэмилтона. Лучший круг Хэмилтон преодолел за 1 минуту 32,850 секунды. Нико Росберг занял второе место - 1.33,264. Голландец Макс Ферстаппен - третий с результатом 1 минута 33,420 секунды. Россиянин Даниил Квят из "Торро Россо" - на 15-й позиции (1 минута 35,369 секунды). Он опередил в третий раз в сезоне своего напарника по команде Карлоса Сайнса -младшего, занявшего 16 позицию. Гонка пройдет завтра, 2 октября, и начнется в 10:00 по московскому времени.   Подписка УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: АО ИД «Комсомольская правда». Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл № ФC77-50166 от 15 июня 2012.Главный редактор — Сунгоркин В. Н. Шеф-редактор сайта — Носова О.В. Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона. ВОЗРАСТНАЯ КАТЕГОРИЯ САЙТА: 12+ 127287, Москва, Старый Петровско-Разумовский проезд, 1/23, стр. 1. Тел. +7 (495) 777-02-82. Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат АО «Издательский дом «Комсомольская правда», и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя. Приобретение авторских прав:
ГРОЗНЫЙ, 1 октября. /ТАСС/. Футбольный клуб "Оренбург" в гостях проиграл грозненскому "Тереку" со счетом 1:2 в матче 9-го тура чемпионата России.В составе победителей мячи забили Беким Балай (25-я минута) и Игорь Лебеденко (86). У оренбуржцев отличился Благой Георгиев (90, пенальти)."Оренбург", который в нынешнем сезоне дебютировал в Российской футбольной премьер-лиге (РФПЛ), продлил безвыигрышную серию до 9 матчей. "Терек" прервал серию из 3 игр без побед.В таблице чемпионата "Оренбург" располагается на последнем, 16-м месте с 4 очками. Клуб из Грозного набрал 14 баллов и поднялся на 5-ю строчку.В следующем туре "Оренбург" 16 октября примет на своем поле "Томь", "Терек" на следующий день гостях встретится с махачкалинским "Анжи".
СОЧИ, 1 окт — РИА Новости/Прайм. Реальные располагаемые доходы населения в РФ сохранятся на текущем уровне или несколько снизятся в следующем году, но затем начнется их медленный восстановительный рост, считает экс-министр финансов РФ, глава совета фонда "Центр стратегических разработок" Алексей Кудрин.© РИА Новости. Виталий Аньков Перейти в фотобанк Голодец заявила об устойчивом росте бедности с 2014 года Реальные располагаемые денежные доходы — это доходы за вычетом обязательных платежей, скорректированные на индекс потребительских цен."Доходы людей в основном уже снизились, дальнейшего большого снижения уже не будет, они останутся на нынешнем уровне в реальном выражении. Может быть, в следующем году они чуть-чуть еще снизится, это, скорее, линия, продолжающаяся с этого года, а затем останутся на нынешнем уровне или будут немного расти", — сказал Кудрин в интервью РИА Новости.По его оценке, у работающих граждан будет рост зарплаты в реальном выражении, но в социальном секторе, в частности, у пенсионеров, реальные доходы останутся на том же уровне.Реальные располагаемые денежные доходы россиян снижаются третий год. По данным Росстата, за январь-август 2016 года они сократились на 5,8%. При этом в августе спад ускорился до 8,3%.Согласно уточненному прогнозу Минэкономразвития, который появился в СМИ, по базовому сценарию реальные доходы в 2016 году упадут на 5,6%, в 2017 году — вырастут на 1,4%, в 2018 году — рост ускорится до 2,2%, в 2019 году — 3,9%.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Сборная Ирана по мини-футболу в матче за третье место на чемпионате мира - 2016 обыграла в серии пенальти команду Португалии и стала обладательницей бронзовых наград мундиаля. Мини-футбол. ЧМ-2016. Матч за 3-е место. Иран - Португалия - 2:2 (4:3 пен.) В финале чемпионата мира по мини-футболу - 2016 сыграют сборные России и Аргентины. "Газета.Ru" проведет текстовую онлайн-трансляцию финального поединка, начало которого запланировано на 22.30 мск. Ознакомиться с другими материалами, новостями и статистикой можно на странице летних видов спорта, а также в группах отдела спорта в социальных сетях Facebook и "Вконтакте".
Фото: РИА Новости Чемпионат России по баскетболу среди женских команд, в котором в сезоне-2016/17 примут участие 11 клубов, стартует в субботу четырьмя матчами. Неизменный победитель чемпионата страны на протяжении последних восьми лет УГМК из Екатеринбурга откроет кампанию выездной игрой против "Вологды-Чевакаты". По сравнению с прошлым сезоном количество клубов, участвующих в премьер-лиге чемпионата России, сократилось на один – ивановская "Энергия", испытывавшая финансовые проблемы на протяжении минувшего первенства, так и не смогла найти средства для выступления в лиге. Пока в Иваново сосредоточены на том, чтобы сохранить детско-юношескую баскетбольную школу, а профессиональная команда в межсезонье была расформирована. Все остальные клубы, которые выступали в элитном дивизионе в прошлом сезоне, сохранили прописку в премьер-лиге – это УГМК, "Надежда" (Оренбургская область), "Динамо" (Курск), "Спарта энд К" (Видное), МБА (Москва), "Динамо" (Новосибирская область), "Енисей" (Красноярский край), "Вологда-Чеваката" (Вологда), "Динамо" (Москва), "Спартак" (Ногинск) и "Казаночка" (Казань). Главными претендентами на награды чемпионата России в предстоящем сезоне традиционно будут клубы, представляющие Россию в Евролиге – УГМК, "Надежда" и курское "Динамо". Безусловным фаворитом стартующего сезона выглядит УГМК, обладающий мощным составом, который к тому же не претерпел изменений в межсезонье. Главным тренером "лисиц", в сезоне-2015/16 выигравших Евролигу, остался немец Олаф Ланге. В преддверии старта сезона клуб из Екатеринбурга выиграл домашний Кубок УГМК, причем выступая без игроков, занятых в женской НБА. Евгения Белякова и Кристи Толивер по-прежнему участвуют в борьбе за победу в лиге, выступая в полуфинале WNBA за "Лос-Анджелес", а Дайана Таурази и Бриттни Грайнер – за "Финикс". Таким образом, все четверо старт сезона в России пропустят. "Атланта", в состав которой входит Санчо Литтл, вылетела из розыгрыша пять дней назад, уступив во втором раунде плей-офф, а Эмма Мессеман и ее "Вашингтон" не смогли пробиться в раунды на вылет. Серебряный призер чемпионата России и Евролиги "Надежда" начнет новый сезон с тем же тренером – испанцем Роберто Иньигесом. В межсезонье состав команды претерпел серьезные изменения: его покинули Деванна Боннер, Анна Круз, Кайла Макбрайд, Анжелика Робинсон, Алена Кириллова и Варвара Псарева. Из прошлогоднего состава в клубе остались лишь Наталья Анойкина, Наталья Жедик, Жосселина Майга, Елена Беглова и Анастасия Шилова. На смену ушедшим игрокам в оренбургскую команду пришли Людмила Сапова , Татьяна Петрушина , Кристина Оувина , Аманда Базокоу, Элизабет Уильямс и Тиффани Митчелл. Еще один претендент на медали курское "Динамо" в межсезонье также не избежал кадровых перестановок. Прежде всего, у команды появился новый тренер – известный специалист Лукас Мондело, возглавляющий сборную Испании. Состав покинули легионеры Анете Екабсоне, Линдси Хардинг, Энден Мийем, Фрида Элдебринк и Симон Огастус, а также россиянки Людмила Сапова и Ирина Осипова . Остались в составе Эпифанни Принс и MVP текущего сезона WNBA Огвумике Ннемкади, а также Татьяна Видмер и Ксения Левченко . Новичками "Динамо" стали россиянки Мария Вадеева , Алена Кириллова, Анастасия Логунова , Виктория Медведева и Вероника Дорошева, а также легионеры Элена Сиак, Анна Круз и Энджел Маккатри. Регулярный сезон чемпионата России пройдет по круговой системе и продлится до начала марта. По его итогам в плей-офф выйдут восемь сильнейших команд. Финальная серия до двух побед должна завершиться не позже 1 мая, ведь уже в июне многим баскетболисткам российских клубов предстоит принять участие в чемпионате Европы-2017, который пройдет в Чехии.
Re: Как правильно выбрать аватар для форума? Я когда выбирал аватар, решил подумать - что могло бы олицетворять меня... Долго думал что бы могло отобразить моё "настроение" в этом вопросе =) В итоге получился аватар прям в точку А менять... не знаю зачем. Думаю не стоит, т.к. аватар запоминается зрительно лучше ника, и узнают именно по нему в первую очередь. Я менял только 1 раз, т.к. первый аватар поставился из разряда "лишь бы был". И недавно наконец дошли руки сменить "заглушку" на что-то хорошее.
[date] Европа накрылась кленовым листом Канадцы обыграли сборную Европы во втором матче финальной серии - 2:1 - и завоевали главный трофей. Долгое время европейцы вели в матче, но за две минуты до финальной сирены Патрис Бержерон сравнял счет, а за 36 секунд до окончания третьего периода игравшие в меньшинстве канадцы вырвали победу: шайбу забросил Брэд Маршан. Сборная России, напомним, дошла до полуфинала этого турнира. Кубок мира не только стал самым зрелищным турниром сборных в этом году, но и породил новую волну дискуссии, стоит ли отпускать игроков НХЛ на Олимпийские игры, когда есть такое успешное соревнование. Но главная звезда Канады Сидни Кросби заявил, что с удовольствием сыграл бы еще на одной Олимпиаде. Предыдущие две он, кстати, выиграл.
Кличко: В Киеве будет установлено восемь тысяч видеокамер 01.10.2016 20:58 Мэр Киева Виталий Кличко заявил, что для улучшения борьбы с преступностью в Киеве будет установлено восемь тысяч видеокамер Поделиться: Виталий Кличко На улицах Киева планируют установить восемь тысяч камер видеонаблюдения. Об этом заявил мэр Киева Виталий Кличко , сообщает пресс-служба Киевской городской государственной администрации. "В связи с боевыми действиями на Востоке Украины большое количество незарегистрированного оружия находится на руках у граждан. Понимая, что криминогенная ситуация в Киеве изменилась не в лучшую сторону, мы увеличили финансирование программы "Безопасная столица" в рамках которой сначала будет установлено четыре тысяч камер видеонаблюдения, а в целом мы планируем установить восемь тысяч камер", - отметил Кличко. По его словам, речь идет о хорошо зарекомендовавшей себя в Израиле системе. Все изображения будут выводиться на центральный сервер, который будет расположен в КГГА, а также в полиции. Мэр отметил, что большинство бытовых преступлений совершаются в состоянии алкогольного опьянения. Именно поэтому по его инициативе Киевсовет принял решение об ограничении продажи алкоголя в ночное время. "Такая практика по ограничению продажи алкогольных напитков в ночное время существует в США, Германии и многих европейских странах", - подчеркнул мэр. Он также призвал к расширению полномочий полиции. 22 сентября Киевский городской совет ограничил реализацию алкогольных, слабоалкогольных напитков и пива в стационарных объектах торговли в столице с 23:00 до 10:00 для всех субъектов хозяйствования, которые имеют лицензию на право розничной торговли алкогольными напитками, кроме заведений ресторанного и быстрого питания.  
★★★★ Novice дата ‎10-01-2016 03:25 AM Купил игру 10 сентября , до сих пор висит "идет обработка" , в библиотеке игра есть но пишут "Не удалось оформить предзаказ"
МОСКВА, 1 окт — РИА Новости. Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй заявила, что выслушает опасения Шотландии касательно выхода Великобритании из Евросоюза, однако не позволит ей наложить вето на переговоры по Brexit, сообщает агентство Рейтер . © public domain Банк Англии не исключает новых мер стимулирования экономики из-за Brexit"В чем я точно уверена, так это в том, что при рассмотрении вопроса о переговорах с ЕС мы подключим правительство Шотландии к нашим обсуждениям, решая, какую позицию займет Соединенное Королевство. Соединенное Королевство будет придерживаться своей позиции в переговорах, и мы, как правительство Соединенного Королевства, будем вести переговоры с Европейским союзом", — сказала Мэй в ответ на вопрос, сможет ли Шотландия наложить вето на Brexit.Премьер-министр также добавила, что правительство Великобритании будет учитывать мнение Шотландии и других частей Соединенного Королевства при подготовке к выходу из ЕС. © AFP 2016/ Leon Neal Мэр Лондона добивается для столицы особых условий после BrexitПервый министр Шотландии Никола Стерджен сразу после референдума 23 июня, на котором британцы приняли решение выйти из состава ЕС (Шотландия голосовала за сохранение членства), поручила правительству начать работу над законодательной базой для нового референдума о независимости региона. По ее словам, вероятность проведения нового референдума высока, однако говорить о том, что он пройдет наверняка, слишком рано.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Шведский боец смешанных единоборств Александр Густафссон не сможет выйти на поединок на турнире UFC Fight Night 100 из-за травмы. В поединке с Антонио Роджерио Ногейрой Александра 19 ноября заменит Райан Бадер. Оба бойца уже встречались в 2010 году и тогда единогласным решением судей победил Бадер. В последних семи боях Бадер победил шесть раз, потерпев поражение только Энтони Джонсону. Напомним, что турнир пройдет в Сан-Пауло (Бразилия).
«Никто не избежит наказания» Закир Гаралов о деле МНБ 1 Октября 2016, 12:47 В Главном следственном управлении по тяжким преступлениям Генпрокуратуры и по сегодняшний день идет следствие по делу сотрудников упраздненного Министерства национальной безопасности, заявил журналистам генпрокурор Закир Гаралов. Он отметил, что в целом следствие ведется по 280 эпизодам. «Одно из этих уголовных дел передано в суд, а следствие по другим делам еще продолжается. Лица, которые по итогам следствия должны будут понести наказание, не смогут избежать его», - сказал генпрокурор. 115 просмотров
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4   16:47 (мск) , источник: АиФ Нижний Новгород Девять человек пострадали в ДТП в Нижегородской области Полицейские выясняют обстоятельства аварии в Воротынском районе.
Гатиятулин: «Трактор» имеет достаточно большинства, но реализация хромает  17. Хоккей Главный тренер «Трактора» Анвар Гатиятулин поделился соображениями после поражения от «Авангарда» (1:3). «Мы готовились к игре с одним из лидеров. К сожалению, в первые два периода не удалось выполнить всё, что задумали. В третьем добавили в агрессии, стали появляться моменты, но, к сожалению, не смогли реализовать их и проиграли. Будем работать над этим и готовиться к следующим играм. Прежде всего, больная тема — большинство. Имеем достаточно большинства, но реализация хромает. Голов не хватает. Возможно, концентрации в завершении моментов. Будем исправлять за счёт тренировок. Голкипер Павел Францоуз в команде, как и все игроки, готовится к играм. Просто на данном этапе больше даём играть Василию. Но сезон длинный, всё ещё может поменяться», — цитирует Гатиятулина официальный сайт «Авангарда».
Октябрьская эволюция: 10 благотворительных событий Фото Международного фестиваля ОПЕРА АПРИОРИ На какие гастрономические фестивали, концерты и забеги можно пойти в октябре, чтобы помочь людям Собрать мелочь С 1 октября по 1 ноября проходит традиционная, популярная, уже одиннадцатая по счету акция «С миру по монетке» благотворительного фонда «Созидание». Фонд принимает монеты любого номинала и в любом количестве, и это хороший способ избавиться от тяжелой мелочи и одновременно сделать доброе дело. В 2011-2015 годах участники «С миру по монетке» собрали тонны мелочи на сумму 3 345 464,57 рублей. Принести деньги можно в сам фонд или по адресам, где установлена банка для монеток с логотипом фонда. В течение месяца в кафе, офисных центрах, фитнес-клубах, салонах и других заведениях по всей Москве «Созидание» ставит фирменные баночки для мелочи. Собранные средства идут на курсы реабилитации детям с ДЦП. Им необходимы регулярные индивидуально подобранные курсы реабилитации, каждый из которых — необходимая ступень развития ребенка. Средняя стоимость одного курса – 140 000 рублей. www.bf-sozidanie.ru Пробежать 5275 метров 2 октября на ВДНХ состоится уже пятый, юбилейный благотворительный Забег 5275, организованный фондами «Линия жизни» и «Дорога вместе». 4000 тысячи участников выйдут на старт, чтобы преодолеть выбранную дистанцию ради тех, кто нуждается в помощи. Для взрослых бегунов (от 14 лет) организованы две дистанции: 5275 и 10 550 метров, а для детей от 7 до 13 лет — 1 км. Все собранные в рамках Забега средства, включая регистрационные сборы, пойдут на благотворительные программы фондов-организаторов: на спасение тяжелобольных детей по программе фонда «Линия жизни» и на образовательную программу для детей-сирот по программе фонда «Дорога вместе». www.5275.ru . Пойти на концерт 3 октября 2016 года агентство Apriori Arts совместно с Московской государственной консерваторией им. П.И. Чайковского и благотворительным фондом «Адреса милосердия» проводят ежегодный благотворительный концерт «Встань и иди!». Все средства, собранные от продажи билетов и полученные в качестве пожертвований во время концерта, будут переведены на оплату реабилитационных курсов и покупку необходимого оборудования в фонд «Адреса милосердия», где зарегистрированные в программе «Встань и иди!» семьи ждут помощи. Концерт 3 октября 2016 года проводится совместно с ансамблем «Персимфанс». В программе: Рихард Вагнер — увертюра к опере «Парсифаль», Анатолий Лядов «Волшебное озеро» , П.И. Чайковский «Ромео и Джульетта» Александр Скрябин «Мечты» и др. Билеты в кассах БЗК и на сайте www.operaapriori.com/tickets Послушать классическую музыку 4 октября, в Петербурге, в Лютеранской церкви Святых Петра и Павла пройдет Второй ежегодный благотворительный концерт классической музыки в пользу пожилых подопечных фонда AdVita. Камерный оркестр «Дивертисмент» под руководством заслуженного артиста России Ильи Иоффа нашел сразу два повода для концерта — 1 октября – Международный День музыки и Международный День пожилого человека. Кроме того, 25 сентября исполняется 110 лет Дмитрию Шостаковичу. Камерный оркестр «Дивертисмент» под руководством заслуженного артиста России Ильи Иоффа и благотворительный фонд AdVita увидели в этом совпадении прекрасный повод для проведения благотворительного концерта в пользу пожилых подопечных фонда. В программе – лучезарный «Третий Бранденбургский концерт» Иоганна Себастьяна Баха, знаменитая трагическая Альтовая Соната Дмитрия Шостаковича и нежная и выразительная соната «Арпеджион» Франца Шуберта. Солистка – Лидия Коваленко (альт). Билеты по ссылке: http://advita.legko-legko.ru Cредства, собранные от продажи билетов, будут переданы на лечение пожилых подопечных фонда AdVita – людей с онкологическими заболеваниями. Попробовать 100 видов шарлотки Большой благотворительный фестиваль Шарлотки благотворительный фонд «Детские сердца» http://detis.ru/ проводит уже в шестой раз. В этом году он пройдет 16 октября в Центральном Детском Мире на Лубянке. Все началось с простой идеи – в конце яблочного сезона сделать фестиваль легких в приготовлении яблочных пирогов – шарлоток. Оказалось, что общего рецепта нет,а во многих семьях есть фирменные рецепты. Поэтому на фестивале можно найти сотни разных видов шарлоток, а также яблочные пироги, мармелад и другие десерты. Кроме угощения в программе – беспроигрышная лотерея, кулинарные мастер-классы и семейный праздник. Все собранные средства пойдут на операции детей с заболеваниями сердца – подопечных фонда «Детские сердца». Посмотреть модный показ 17 октября пройдет второй совместный показ российского бренда Bezgraniz Couture и студентов Высшей британской школы дизайна пройдет на Mercedes-Benz Fashion Week Russia. Bezgraniz Couture представит новую коллекцию одежды для людей с инвалидностью «Новаторы». Название коллекции обусловлено двумя фактами. С одной стороны, в процессе создания моделей дизайнеры воспроизвели методику советского авангарда 20-х годов: поиск функциональных решений позволил получить принципиально новые формы в одежде.С другой стороны, по словам куратора курса «Дизайн одежды» Владимира Тилинина, показ этого года является естественным продолжением предыдущих исследований в области дизайна инклюзивной одежды. Это коллекция, которая вписывается в современные фэшн-тренды. В коллекцию вошли прототипы брюк для людей, пользующихся коляской и имеющих ДЦП, созданные на совместном воркшопе компании Covestrо, Bezgraniz Couture и FreshBlood в июле. В разработке приняли участие студенты дизайнерских университетов из Австрии и Германии. Накормить детей Фонд продовольствия «Русь» запускает благотворительную акцию «Подари обед ребёнку» в ресторанах KFC по всей России. С 14 октября по 4 ноября при оплате заказа в KFC гости смогут пожертвовать от 10 рублей и помочь малообеспеченным многодетным семьям. Все собранные в рамках акции средства пойдут на закупку годового запаса продуктов питания в разных регионах страны для раздачи нуждающимся. Это уже вторая совместная акция «Фонда продовольствия «Русь» и KFC. В прошлом году в результате сбора пожертвований в магазинах KFC было собрано порядка 10 миллионов рублей, которые были переданы «Фонду продовольствия «Русь» на закупку продуктов питания для нуждающихся по всей России. Посмотреть благотворительный спектакль 22 и 29 октября в московском Театре имени Ермоловой покажут спектакль «СтихоВаренье» в пользу благотворительного фонда «Галчонок». Благотворительный спектакль «СтихоВаренье» создан попечителем фонда — актрисой Юлией Пересильд в сотрудничестве с дружественными актерами московских театров. Премьера спектакля состоялась ровно год назад при участии Чулпан Хаматовой в роли Бабушки. За все время существования спектакля состав актеров ни разу не повторялся. По традиции в спектакле будут участвовать звездные попечители и друзья фонда, 22 октября фонд будет отмечать свое четырехлетие, поэтому спектакль будет особенно праздничным. Все собранные средства будут переданы на программы фонда «Галчонок». «Галчонок» был основан в 2012 году, фонд помогает детям с органическими поражениями ЦНС. http://bf-galchonok.ru/ Спеть караоке У фонда помощи взрослым «Живой» — новый способ фандрайзинга: «Караоке-баттлы», которые проходят уже несколько месяцев и становятся всё популярнее. Очередной раунд пройдет 25 октября в 19.00 в караоке-клубе «Арбат 13», к этому дню собираются команды певцов и их болельщики. Так с песней можно помочь попавшим в беду людям. Собранные средства идут на программы реабилитации взрослых – подопечных фонда «Живой». www.livefund.ru Принять участие в забеге по пересеченной местности 29 октября фонд «Даунсайд Ап» https://downsideup.org/ ) проводит «Добрый грязный трейл» в поддержку детей с синдромом Дауна. Забег по пересеченной местности пройдет в зоне отдыха «Битца» при поддержке Экипировочного центра Александра Легкова. Участников ждет живописная, но непростая трасса с подъемами и спусками в осеннем лесу, теплые раздевали, вкусная каша из полевой кухни и горячий чай на финише. Каждому участнику — медаль и подарок. Дистанции подобраны на любой возраст и уровень физической подготовки. Для детей от 6 лет — 1 км, от для детей от 14 лет — 3 км, для взрослых — 3 км, 7 км, 14 км и, новинка этого года, настоящая полумарафонская дистанция в 21 км. Регистрация на http://sportvoblago.ru . Собранные средства будут перечислены на программы профессиональной помощи для детей с синдромом Дауна — подопечных фонда. Поделиться
Россия находится под угрозой стать государством-изгоем, - Джонсон В Британии полагают, что действия россиян в Сирии приведут страну к мировой изоляции. Министр иностранных дел Великобритании Борис Джонсон считает, что Россия находится под угрозой стать государством-изгоем из-за своих действий в Сирии, передает Цензор.НЕТ со ссылкой на " 112 Украина ". Об этом он рассказал в интервью британскому изданию The Sun . "Отношение в мире к России становится более жестким, и, я думаю, люди склонны полагать, что Россия находится под угрозой стать государством-изгоем. Если они (российская сторона, - ред.) продолжат действовать так, как сейчас, то они совсем потеряют симпатии и восхищение мира, и, я полагаю, они думают об этом", - говорит Джонсон. Читайте также: Россия возглавила Совбез ООН По словам главы МИД Великобритании, то, что делает РФ в Сирии, является военным преступлением. "Они сбрасывают одну бомбу, а потом они ждут появления медиков, гражданских людей, которые извлекают раненых из-под обломков, а затем через пять минут они сбрасывают еще одну бомбу. У нас есть доказательства. У нас есть основания считать, что именно россияне делали это. Мы стараемся задокументировать это в полной мере, потому что это, на мой взгляд, несомненно, является военным преступлением", - подчеркнул министр.
Программа Кубка Райдера по гольфу на поле Hazeltine в городке Часка, штат Миннесота, открывался пятничной сессией в формате “форсом”. И все четыре матча сборная США выиграла у команды Европы.Джордану Спиту с Патриком Ридом для победы над Хенриком Стенсоном и Джастином Роузом хватило 16 лунок, как и Джимми Уокеру с Заком Джонсоном в дуэли с Серхио Гарсией и Мартином Каймером.Дастин Джонсон в компании с Мэттом Кучаром обыграли Ли Вествуда и дебютанта турнира Томаса Питерса за четыре лунки до конца.Дольше остальных европейцев продержались Рори Макилрой с Энди Салливаном. Они сыграли полный раунд против Фила Микелсона и Рики Фаулера.Несмотря на утренний провал 0:4, во второй половине дня в формате “форбол” представителям Старого света удалось несколько сократить отставание в счете: Стенсон с Роузом отыгрались на Риде со Спитом – все закончилось на 14-й лунке.Испанский дуэт Серхио Гарсия – Рафа Кабрера-Белло легко справился с Джей-Би Холмсом и Райаном Муром – 3&2.Рори Макилрой в паре с юным Питерсом оделили Дастина Джонсона и Мэтта Кучара. Этот матч завершился великолепным иглом Макилроя на 16-й лунке при счете 3&2.Неудачно сыграл Мартин Каймер в паре с Дэнни Уиллетом: они проиграли Снедекеру и Кепке. Как следствие, капитан европейцев Даррен Кларк на субботние “форсамы” Каймера и Уиллета не заявил.После первого дня турнира счет 5:3 в пользу команды США.
Сергей Еременко на посадке Был правым крайним ведомым в «Русских Витязях». В 2003 году окончил Краснодарский военный авиационный институт. Проходил службу в 31-м истребительном авиаполку. С 2010 г. служил в Кубинке. Су-27П, бортовой 15-синий, управляет Сергей Еременко. Больше эту машину мы не увидим… 0 Утром 9 июня 2016 года, Сергей Ерёменко выполнял показательный полёт на церемонии открытия памятника авиаторам России в подмосковном посёлке Ашукино. Выполнив на своём Су-27 два пролёта в составе группы «Русские Витязи», Сергей Ерёменко направился на базу — военный аэродром в городе Кубинка. В 3 километрах от места показа у самолёта Ерёменко отказали оба двигателя и возник пожар. Истребитель начал стремительно терять высоту. Гвардии майор Сергей Ерёменко, стараясь сделать всё возможное, чтобы увести машину как можно дальше от жилого сектора, упустил время для катапультирования и погиб вместе с самолётом. Су-27 Сергея Ерёменко был найден в 4 километрах от посёлка Ашукино Пушкинского района и буквально в нескольких десятках метров от крайнего дома деревни Мураново. На земле никто не пострадал. Сергей Ерёменко был женат, воспитывал двух дочерей. Пусть земля будет пухом. Понравился пост? Поддержи Фишки, нажми: 30
Голодец: Исполнить «майские указы» - вопрос принципиальный Вице-премьер выразила надежду, что в ближайшее время решить вопрос с финансированием их исполнения Исполнить «майские указы» президента в установленные сроки - впрос принципиальный для правительства. Об этом заявила вице-премьер-министр Ольга Голодец в субботу. «Майские указы - стратегия, принятая президентом. Есть точные даты их исполнения. Для нас это принципиальный вопрос», - сказала она. Зам председателя правительства отметила, что указы президента определяют стратегию в области образования и здравоохранения, передает Интерфакс. «От уровня зарплаты педагогов и врачей зависит благополучие нашей страны. Я надеюсь, что в ближайшее время мы сможем поставить точку чтобы, обеспечить финансовыми средствами исполнение майских указов по тем категориям, которые в них перечислены», - подчеркнула Голодец. Накануне бывший министр финансов России Алексей Кудрин предложил отложить выполнение части «майских указов» президента на более длительный срок, в частности, не индескировать запрлату бюджетникам. В Кремле отметили, что президент не давал установку о переносе сроков исполения указов.  
В Зеленоградском парке нашли двух медвежат О находке сообщили в столичный Департамент природопользования. Фото: Пресс-служба ГУ МВД России по городу Москве Оба "Топтыжкина" - с ошейниками, но содержали их явно в голоде На странных для парка животных случайно набрел прогуливавшийся пенсионер. Заметил в деревьях неподалёку от 7 микрорайона Зеленограда двух... Поначалу подумал, что собаки. Но как-то уж странновато они двигаются. Подошёл ближе - медвежата! Вызвал полицию. - На место выехал патрульный наряд полиции, который подтвердил информацию, - говорит официальный представитель МВД Ирина Волк. Оба медвежонка - в ошейниках. Явно не дикие, идут к людям. Сначала " Топтыжкиных " перевезли в отдел полиции и вызвали ветеринара. О находке сообщили в столичный Департамент природопользования. Сейчас медвежата - это мальчик и девочка - находятся в центре передержки диких животных под Яхромой . В Зеленоградском парке нашли двух медвежат. Фото: Пресс-служба ГУ МВД России по городу Москве Судя по всему, животные родились примерно в феврале, им около полугода, - рассказал "Комсомолке" директор центра Виталий Ратнер . - Визуально я не заметил следов истязаний, но они были очень истощены. Там, где их содержали, они явно недоедали. По весу они тянут на трёхмесячных. При том, что сейчас, перед спячкой, они наоборот должны набирать вес. Теперь к нас отъедаться будет. - Это брат и сестра? - Думаю, что нет. Они даже по окрасу разные. Скорее всего, двух медвежат одного возраста кто-то подбирал под пару . А потом либо наигрался, либо не мог больше кормить... В центре передержки двум новичкам имена придумывать не стали. Здесь это не принято. Потому что многие животные находятся в центре только временно. Позже медвежат могут передать в какой-либо зоопарк. - В настоящее время полиция устанавливает возможных владельцев, - сообщила Ирина Волк. Впрочем, даже если найдут, максимум, что грозит этим людям - штраф 2500 рублей.  
"Томь" сыграла вничью 1:1 с екатеринбургским "Уралом" в чемпионате России по футболу Команды остались соседями в турнирной таблице Премьер-Лиги В субботу, 1 октября, прошел матч в чемпионате России по футболу в Премьер-Лиге, в котором сыграли " Томь " и " Урал ". Поединок состоялся в Томске и завершился ничейным исходом - 1:1. На 23-й минуте игры томич Алексей Пугин открыл счет в матче. Ну а на 45-й игрок "Урала" Пабло Фонтанелло забил ответный гол. Этот мяч оказался последним в данной игре. После этого поединка "Томь" и "Урал" остались соседями по турнирной таблице Премьер-Лиги. Сибиряки - на 12 месте с 8 очками, уральцы - строчкой выше с 9 очками.   Подписка УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: АО ИД «Комсомольская правда». Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл № ФC77-50166 от 15 июня 2012.Главный редактор — Сунгоркин В. Н. Шеф-редактор сайта — Носова О.В. Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона. ВОЗРАСТНАЯ КАТЕГОРИЯ САЙТА: 12+ 127287, Москва, Старый Петровско-Разумовский проезд, 1/23, стр. 1. Тел. +7 (495) 777-02-82. Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат АО «Издательский дом «Комсомольская правда», и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя. Приобретение авторских прав:
Экс-бойца Айдара Заверуху повторно задержали 45 мин назад Виту Заверуху, Андрея Романюка и Евгения Кошелюка задержали во второй раз за нарушение общественного порядка во время отбывания заключения. Заверуху задержали за нарушение общественного порядка hromadske.ua Подозреваемую в убийстве двух милиционеров в Киеве Виту Заверуху, а также Андрея Романюка и Евгения Кошелюка задержали в субботу, 1 октября, во второй раз за нарушения общественного порядка во время отбывания заключения. Об этом заявил нардеп от Батькивщины Игорь Луценко, сообщает телеканал 112 Украина . “Сказал, что они задержаны в порядке 208 статьи, которая, напомню, предусматривает задержание на месте преступления или непосредственно после. А обвинение касается того, что какого-то числа месяц назад нарушался общественный порядок этими задержанными непосредственно в клетке“, – сказал Луценко. Стоит отметить, что на заседание суда приехала также народный депутат Надежда Савченко. На заседании приехала Надежда Савченко facebook.com/igor.lutsenko Читай также: Силовики за волосы вытащили Виту Заверуху из зала суда В Апелляционном суде Киева продолжается судебное заседание по делу об определении новой меры пресечения Заверухе, Романюку и Кошелюку. Срок содержания под стражей для трех подозреваемых истек в субботу, 1 октября, 8.00 и их должны были отпустить . Депутат Игорь Луценко утром на своей странице в Facebook сообщил о внезапно назначенном заседании по делу Заверухи. Он отметил, что подозреваемую привезли на автозаке, рядом с ней постоянно присутствовали врачи. Смотри также - Виту Заверуху забирают с больницы скорой помощи: Виту Заверуху забирают с больницы скорой помощи 0:00 / 04:15
<> США. Baker Hughes: количество газовых   4 до 96 штук Новости рынка Блоггерам Печать В избранное RSS США. Baker Hughes: количество газовых   4 до 96 штук Источник: Forexpf.Ru - Новости рынка Forex
Анджело Бадаламенти проанонсировал возвращение "Твин Пикс" музыкой Новость 01.10.2016, 12:23 Телеканал Showtime сделал подарок любителям одного из главных телесериалов всех времен и народов. В YouTube появился новый тизер третьего сезона "Твин Пикс" с участием прославленного композитора Анджело Бадаламенти. читайте также Названа дата премьеры третьего сезона "Твин Пикс" Мэтр запечатлен на фоне леса - играющим хорошо известную фанатам шоу (и не только им, учитывая, насколько популярным стал - и до сих пор остается - саундтрек) музыкальную тему. Длится ролик лишь тридцать секунд. Но этого вполне хватает для моря впечатлений. Напомним, Бадаламенти сотрудничал с создателем "Твин Пикс" Дэвидом Линчем и в других работах последнего. Например, в полнометражном триллере "Малхолланд Драйв", черной комедии "Дикие сердцем" или драме "Простая история". В списке его наград - три премии "Эмми". Кроме того, маэстро был дважды номинирован на "Золотой глобус". Что касается собственно премьеры третьего сезона, то она запланирована на первую половину 2017 года. Ждем возвращения агента Купера и компании с нетерпением.
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. Встреча представителей Минобороны России и управления Минобороны США по учету военнопленных и пропавших без вести прошла в центральном архиве российского оборонного ведомства, сообщает департамент информации и массовых коммуникаций МО РФ."В Центральном архиве Министерства обороны Российской Федерации состоялась встреча представителей военного ведомства России и управления Минобороны США по учету военнопленных и пропавших без вести. Американскую делегацию возглавил начальник регионального отдела по Европе и Средиземноморью полковник Кристофер Форбс", — говорится в сообщении.© РИА Новости. Александр Поляков Перейти в фотобанк Россия и Германия утвердили порядок обмена архивными данными военнопленных Согласно релизу, в рамках деятельности российско-американской комиссии по делам военнопленных и пропавших без вести было обсуждено сотрудничество по установлению и уточнению судеб военных во время войн и вооруженных конфликтов."Представители управления Минобороны России по увековечению памяти погибших при защите Отечества презентовали американским коллегам возможности поиска информации в общедоступном банке данных "Мемориал", — говорится в релизе.Отмечается, что в завершение встречи американские гости посетили экспозицию, посвященную Великой Отечественной войне 1941-1945 годов.
Как сказал в эфире «Эхо Москвы» глава ведомства Александр Новак, сейчас в украинские хранилища закачано практически 14 миллиардов кубометров газа. При этом минимальная нормативная потребность составляет около 17 миллиардов. Министр предположил, что украинские власти рассчитывают «пройти зиму», за счет сокращения объемов потребления внутри страны. Новак добавил, что сейчас между Россией и Украиной действует два контракта: первый касается поставок газа на период до конца 2019 года, второй — транзита газа для европейских потребителей. И он также действует до 2019 года.
Среди основных тем повестки дня ближайшего месяца – ситуация в Сирии, а также выборы нового генсека ООН.Россия будет председательствовать в Совбезе месяц. Затем наша страна передаст этот пост Сенегалу.Как сообщили накануне в постоянном представительстве России при ООН, программа работы Совета безопасности на октябрь «выглядит весьма насыщенной» и на данный момент предусматривает порядка 20 заседаний.Основными темами, которыми Совет займется в ближайший месяц, станут конфликты в Африке, а также ближневосточная проблематика, включая сирийское урегулирование. В октябре ожидаются по меньшей мере две встречи по Сирии. Одна из них будет посвящена гуманитарной обстановке в стране, а вторая – ситуации с применением в ходе конфликта отравляющих веществ.Также Совбез продолжит, а возможно и завершит, процесс выработки рекомендации для Генассамблеи по кандидатуре нового Генсека ООН. В среду в закрытом режиме пройдет шестое предварительное голосование. Сейчас на этот пост претендуют 10 человек. Фаворитом считается бывший премьер-министр Португалии Антониу Гутерриш, который до 2015 года занимал пост верховного комиссара ООН по делам беженцев.Первое заседание Совбеза ООН под председательством России пройдет уже в ближайший понедельник.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Защитник мадридского «Реала» Пепе Келлер может покинуть команду уже в январе. Контракт 33-летнего футболиста истекает летом 2017 года, а руководство тянет с его продлением. Если в течение трёх месяцев ничего не изменится, Пепе сможет вести переговоры с другими клубами. Как сообщает AS, «Реал» тянет с переговорами из-за желания сделать ставку на 23-летнего Диего Льоренте, который нынешний сезон на правах аренды проводит в «Малаге». Также в клубе довольны прогрессом 19-летнего Хесуса Вальехо, который играет в Германии, защищая цвета франкфуртского «Айнтрахта». Сам Пепе ранее признался, что готов до последнего ждать от руководства новый контракт. В нынешнем сезоне Пепе принял участие в 2 матчах испанской Примеры и забил 1 гол.
Александр Дейнека. Мать. 1932 Москва , 30 Сентября 2016 , 19:11 — REGNUM Министр труда и социальной защиты населения Российской Федерации Максим Топилин заявил, что в 2017 году на финансирование программы «Материнского капитала» понадобится 320−340 млрд рублей. Об этом министр заявил сегодня, 30 сентября, в интервью ТАСС. Топилин отметил, что в «стандартном режиме» (без учета программ по единовременной выплате из средств материнского капитала) на финансирование программы материнского капитала в 2017 году понадобится от 320 до 340 млрд рублей. Напомним, в 2015 году существовала программа единовременной выплаты из средств материнского капитала в размере 20 тысяч рублей. В 2016 году эта выплата была увеличена до 25 тысяч рублей. Планируют ли власти продлить эту программу на 2017 год не известно. Что касается самого материнского капитала, то в 2017 году он не будет индексироваться и составит 453 тысячи рублей. Также Топилин отметил, что пока нет четкой ясности о продлении программы материнского капитала после 2017 года. Министр подчеркнул, что на 2017 год программа продлена, уже есть соответствующее законодательное решение. Что касается 2018 года, то Минтруда будет предлагать продлить программу, подчеркнул Топилин.
1 октября 2016, 00:08 Кортни Лав, Ким Кардашьян, Мирослава Дума В рамках Недели моды в Париже состоялся прием для ее почетных гостей, организованный Buro 24/10. Ким и Кортни Кардашьян, Наталья Водянова , Ирина Шейк , Наташа Поли, Анна Делло Руссо, Карин Ройтфельд, Кортни Лав и другие знаменитости собрались по приглашению Мирославы Думы и Buro 24/10. Организаторы мероприятия подготовили гостям сюрприз – представили работы дизайнеров из России: Ольги Вильшенко, Юлии Калманович, Александра Терехова, Тиграна Аветисяна и других. На вечеринке гости смогли пообщаться с создателями нарядом: российские дизайнеры пришли на встречу Buro 24/7 в Париже. В оформлении стендов была использована концепция русских художников-авангардистов. Русские мотивы угадывались и в одежде гостей, например, креативного директора японского Vogue Анны Делло Руссо. Мирослава Дума
Президент подписал законопроект об изменении структуры правительства Армении 1 октября 2016 12:12 (UTC+04:00) 0 Президент Армении Серж Саргсян подписал в субботу законопроект о внесении изменений в структуру правительства, сообщает РИА Новости со ссылкой на пресс-службу главы армянского государства."Президент Саргсян подписал принятый национальным собранием законопроект о внесении изменений в закон "О структуре правительства Республики Армения", — говорится в сообщении. Парламент Армении 29 сентября принял законопроект об изменении структуры правительства, в соответствии с которым министерство энергетики и природных ресурсов будет переименовано в министерство энергетических инфраструктур и природных ресурсов, министерство экономики — в министерство инвестиций и содействия предпринимательству, министерство транспорта и связи — в министерство транспорта, связи и информационных технологий. Министерство градостроительства будет упразднено, вместо него будет действовать Госкомитет по архитектуре и охране историко-культурных ценностей. В рамках изменений из подчинения минэкономики выйдет управление по туризму, на базе которого будет создан соответствующий комитет. Государственный комитет водного хозяйства выйдет из подчинения минсельхоза и перейдет в управление министерства энергетических инфраструктур и природных ресурсов. Главное управление гражданской авиации Армении присоединят к министерству транспорта, связи и информационных технологий. Планируется также ряд иных структурных изменений. Премьер-министр Армении Карен Карапетян ранее заявил, что измененная структура кабинета министров должна повысить эффективность управления. Тэги:
Регистрация: 30.11.11 Сообщений: 47 Все кандидаты на роль Кеши должны были пройти ад в виде запертой комнаты, наполненной детьми; только Проханову удалось пройти испытание и заинтересовать детей. По словам режиссера, актер придумал игру, где, ползая по полу и изображая рыб, надо было молчать: «Мы - рыбы, а рыбы молчат!» - повторял актер.Многие актеры, кто пробовался на главную роль так или иначе были задействованы в фильме. Так появились «Бублик» и «Мотыль», а Сергей Бачурский стал «Пончиком» - лучшим другом Кеши не только на съемочной площадке, но и в жизни. Роль Арины Родионовны стала последней для актрисы Елизаветы Уваровой. Она не отказалась сниматься в фильме, хотя уже тогда страдала от прогрессирующего рака. Коллеги описывали ее как «аккумулятор добра, который любит детей. Ребенок во взрослом теле»
Максим Аверин: Я родился в кинематографе! Аверин блеснет в новом проекте киноэрудицией. Фото: PR НТВ Популярный актер стал ведущим нового проекта «Киношоу», премьера которого состоится в воскресенье Аверин не считает себя заправским ведущим, но в «Киношоу» выступает в этом амплуа с удовольствием. «Проект посвящен кино, которое я знаю, понимаю и обожаю!» - говорит артист. «Киношоу» действительно вдохновлено важнейшим из искусств (название говорит само за себя) и предлагает зрителям формат, в котором 12 актеров, разбитых на три команды, участвуют в конкурсах, посвященных советским фильмам. Вспомнить точную цитату, угадать название картины по постеру, разыграть сценку из «Кавказской пленницы» или «Бриллиантовой руки» - все это и многое другое ждет участников. В их числе Анна Большова , Алексей Воробьев , Вячеслав Гришечкин , Анастасия Денисова , Светлана Камынина, Оскар Кучера, Вячеслав Манучаров , Ирина Медведева , Александр Носик, Дарья Повереннова , Михаил Полицеймако и Валерия Шкирандо. Оценивают конкурсантов жюри: режиссеры Алла Сурикова и Николай Лебедев и актер Сергей Шакуров. Аверин - ведущий. Но не единственный: напарницей Максима стала Анастасия Заворотнюк . - Анастасия находится в так называемом кинобуфете, где встречается с интересными людьми, - объясняет Максим. - А я - на сцене, в самом вареве шоу, где идут конкурсы, где артисты перевоплощаются, творят. В моей работе тоже много конкурсного - приходится петь, танцевать, то есть я в какой-то степени тоже вместе с ними, с участниками. - Кстати, участники утверждают, что Аверин демонстрирует невероятную киноэрудицию... - Так ведь я же фактически родился в кинематографе - родители мои познакомились на киностудии « Мосфильм », там прошло мое детство. Да, я знаю кино, его историю, и убежден в том, что люди, которые свою историю не знают, не имеют будущего. Полную версию интервью Максима Аверина читайте на сайте teleprogramma.pro . НТВ. «Киношоу». Со 2 октября по воскресеньям в 19.55. Нашли ошибку в тексте? Выделите ее, и нажмите CTRL+ENTER Поделиться:
00:08 (сегодня) Ирина Голубева 0 6 97 по Фаренгейту. Кто придумал измерять температуру? Латинское слово «temperatura» означает «нормальное состояние». Однако когда кто-то говорит: «У меня температура», — все понимают: речь идёт именно об отклонении от нормы, которое ещё знаменитый врач древности Гален называл «противоестественным жаром» Ян Хавикс Стен. «Больная женщина». © / Public Domain Склянки с шариками То, что тело здорового человека имеет постоянный уровень теплоты, первым отметил итальянский врач и анатом эпохи Возрождения Санторио Санторио (1561–1636 г.). Отклонение от этого уровня он оценивал как состояние болезненное. Санторио изобрёл первый термоскоп: громоздкий чудо-прибор, существовавший в единственном экземпляре. В XVII веке в Европе для измерения температуры использовалось множество оригинальных приборов. При дворе великого герцога тосканского Фердинанда II были, например, стеклянные резервуары, напоминающие лягушат, частично заполненные жидкостью. На её поверхности плавали разноцветные шарики разной плотности. Когда жидкость согревалась, самые тяжёлые шарики опускались на дно. Чем меньше шариков на поверхности, тем выше температура у больного. Первый надёжный спиртовой термометр изобрёл немецкий учёный Габриель Фаренгейт в 1724 году. Он предложил шкалу, по которой наша нормальная температура обозначалась как 97 градусов. Однако благодаря шведскому астроному и физику Андерсу Цельсию она всё-таки стала считаться как 36,6. Всем знакомая температурная шкала была предложена Цельсием в 1742 году. Подробнее Вундерлих А вот тому, что пациентов в больнице будят каждый день рано утром, чтобы поставить им градусник, мы обязаны немецкому врачу Карлу Вундерлиху . Хотя о повышении температуры при болезни знали и в древности, впервые измерять её больным в клинике стал именно он. В 1868 году Карл Вундерлих выпустил книгу «Температура при болезнях». В ней были наблюдения за измерениями температуры у 25 тысяч больных с 32 разными заболеваниями. Предварительно Вундерлих и его сотрудники провели колоссальную работу. Они измеряли температуру больным два раза в день, строили графики, соотнося её изменение с развитием инфекционно-воспалительных процессов. Получив результаты ста тысяч измерений (всего их было произведено более миллиона!), Вундерлих сделал вывод, что слежение за температурой помогает диагностировать болезнь и делать прогноз её дальнейшего хода. Он выяснил, что при определённых болезнях температура имеет и определённые (и неизменно повторяющиеся) закономерности. Один из историков медицины сказал о нём: «Он устранил понятие лихорадки как болезни, оставив её только симптомом». Сам Вундерлих писал: «Врач, который не использует термометрию в своей работе, походит на слепого, который пытается определить цвет с помощью осязания». Карл Вундерлих выделил и суточные максимум и минимум температуры, и именно после его работы в клиниках сложилась традиция измерять температуру в шесть утра и шесть вечера. Подробнее Градусники Конечно, можно определять температуру и на ощупь. Кто ни прикладывал руку ко лбу, пытаясь угадать, насколько она повышена. Но градусник всё-таки предпочтительнее. Когда-то у врачей было два вида термометров со шкалой Цельсия: один — с тридцати до сорока пяти градусов, другой — от пятнадцати до тридцати. Это были серьёзные диагностические инструменты, на содержание и проверку которых тратились значительные средства. Производство привычных для нас градусников наладилось довольно поздно даже в промышленно развитых Англии и Германии. В России в 1920 году было, например, не более шести тысяч импортных термометров. И только спустя восемь лет удалось наладить производство отечественных. Кстати, из шести способов измерения температуры, среди которых такой редкий, как «в ушном канале», подмышку обычно используют просто потому, что этот способ самый удобный. Хотя и наименее точный. Более того, температура с левой и правой стороны отличается на 0,1–0,3 градуса. Если разница больше, это указывает на воспаление с той стороны, где цифра выше. А ещё кто-то очень хорошо сказал: температура — это «организованный и координированный ответ организма на болезнь».
Укринформ Фото: Facebook (СММ) ОБСЕ заявляет, что Вооруженные силы Украины не позволили наблюдателям пересечь мост в Счастье (Луганская обл.) из-за мин. Вооруженные силы Украины не позволили специальной мониторинговой миссии ОБСЕ перейти мост в Счастье из-за наличия мин. Об этом СММ ОБСЕ сообщает в Твиттере. Міни в підк. «ЛНР» районі Щастя – порушення мандата СММ/Мінська. СММ готова/може спостерігати, але їй перешкоджають — OSCE SMM Ukraine (@OSCE_SMM) 1 октября 2016 г. "ВСУ остановили и не позволили СММ ОБСЕ перейти через мост в Счастье из-за наличия мин. Нарушение Минска. СММ может и готова наблюдать, но ей препятствуют", - говорится в сообщении. Также миссия ОБСЕ сообщила о наличии мин в подконтрольном "ЛНВ" районе Счастья. "Мины в рай. "ЛНР" районе Счастья – нарушение мандата СММ/Минска. СММ готова/может наблюдать, но ей препятствуют", - отметили в миссии. Как сообщалось, в Главном управлении разведки сегодня заявили, что с целью сокрытия фактов нарушений Минских договоренностей 30 сентября т.г. командование 9 отдельного штурмового мотострелкового полка морской пехоты (Новоазовск) ограничило передвижения наблюдателей ОБСЕ на участке ответственности части. 21 сентября в Минске было подписано рамочное решение Трехсторонней контактной группы о разведении сил и средств на трех участках, расположенных на линии соприкосновения - это Станица Луганская, а также Золотое и Петровское в Донецкой области.
Британская Guardian сочла бессмысленным запрет российских книг на Украине 01.10.2016 - 6:30 Принятие Верховной Радой закона о запрете ввоза из России «антиукраинских книг» вызывает у британской Guardian полное недоумение. «Большинство украинских и российских книг доступны в Интернете, поэтому запрет неосуществим. Украине наоборот, необходимо как можно шире распространять книги таких авторов, как, например, Дугин, и разоблачить методы и политику Путина. Большинство украинцев достаточно умны, чтобы смеяться над ним и его коллегами. Покажите, что Украина лучшая в соблюдении ценностей свободы слова в самых суровых условиях», — так прокомментировал ситуацию по просьбе Guardian Стив Комарницкий, переводивший для западного читателя роман-антиутопию Олега Шинкаренка о Украине, захваченной Россией. Издание также сообщает, что новый закон не будет касаться книг, изданных на Украине и в других, кроме России, странах. «Галя Койнаш из Харьковской группы по защите прав человека говорит: «Любой запрет должен рассматриваться в контексте. Я думаю, что это плохой ход, и, в конечном счете, довольно бессмысленный. Но ложь и пропаганда идет из России. Информационный поток, особенно в связи с Евромайданом и вторжением в Крым, был вреден и подавляющ»., — говорится в публикации. Комментаторы Guardian сходятся в одном: новый закон будет очередным источником коррупции. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Фото: Федеральное агентство новостей Лондон, 1 октября. Британские ученые из Королевского колледжа Холлоуэй, входящего в состав Лондонского университета, заявили, что в компании симпатичных людей человек становится привлекательнее. При этом, общение с менее привлекательными людьми делает людей такими же. Результаты своего научного труда исследователи опубликовали в журнале Psychological Science. Эксперты привлекли к исследованию несколько десятков респондентов. Добровольцам выдавались фотографии, где симпатичные люди сидели рядом с менее привлекательными. Эксперты заметили разницу на фотоснимках, где один и тот же человек сначала появлялся с компанией более симпатичных, а затем менее красивых людей. Добровольцам предлагалось оценить свое видение по десятибалльной шкале. Это неполный текст новости
Поделиться ВКонтакте Распечатать Мы в Культурном центре на Пушкинской, 10, в гостях у Юлия Рыбакова , бывшего политзаключенного, депутата Государственной думы трех созывов, члена Правозащитного совета Санкт-Петербурга . <a href="https://w.soundcloud.com/player/?url=http%3A%2F%2Fapi.soundcloud.com%2Ftracks%2F285445693">SoundCloud</a> ​ –​ Юлий Андреевич, какое у вас настроение после прошедших выборов, да и вообще, после всех последних событий? У вас нет ощущения, что Россия впадает в некое странное пространство, которого мы еще не видели, если говорить о новейшей истории? – Страна погружается в застой, причем не только экономический, но и психологический, нравственный. Тут есть любопытный парадокс. С одной стороны, это расширение зоны равнодушия россиян, безразличия к собственному будущему и даже к будущему собственных детей и внуков. Но, с другой стороны, при этом наблюдается появление агрессивного запретительского и ограничительского тренда. Сейчас происходит что-то удивительное. Люди, еще недавно способные к гражданской активности, теряют эту активность. Люди дремучие, ищущие простых ответов на сложные вопросы и при этом готовые дать кому-то в зубы ради светлого будущего, получили "зеленый свет", более того, получили внутреннее ощущение своего права и возможности реально запрещать, останавливать, тормозить, вплоть до криминала. Страна погружается в застой, причем не только экономический, но и психологический, нравственный Та же история с выставкой обнаженной натуры Джока Стерджеса , когда некие "офицеры России", а на самом деле – менты и ряженые казаки – без сомнения в собственном праве окружили здание выставочного центра и не подпускали к нему людей. – А призыв патриарха запретить аборты? Это ведь из той же оперы… – С патриархом и сложнее, и проще. Ему это, что называется, "по должности положено", равно как и папе римскому, который открыто призывает к запрету абортов. Да, это их убеждения, и они имеют на это полное право, другое дело, что, наверное, религиозным вождям имеет смысл действовать на собственном поле, а не на поле гражданского общества. Люди, еще недавно способные к гражданской активности, теряют эту активность Так вот, это какая-то странная гремучая смесь, с одной стороны, гремучий студень, а с другой – вялое общество, которое, казалось бы, ни на что не способно, с элементами агрессивных охранительных тенденций. И все это вызывает серьезную тревогу, потому что, по моему ощущению (и это стало уже общим местом), ничего хорошего в экономическом смысле нас в ближайшие годы не ждет, и в поединке зомбоящика и пустого холодильника одержит победу пустой холодильник. А то, что Резервный фонд походит к концу и, скорее всего, весной просто иссякнет при отсутствии каких-либо перспектив увеличения государственного бюджета, при огромных расходах на армию, это факт. И этот факт говорит о том, что, начиная где-то с весны будущего года, следует ожидать нарастания напряженности, сначала мелких, а потом и не мелких выступлений в обществе против того тупика, в который мы забрались. – В чем вы видите причину поражения несистемной оппозиции на прошедших выборах? Я бы согласился с некоторыми экспертами, которые говорят о том, что оппозиция, скорее, сама виновата в том, что не смогла ничем привлечь поддержку граждан. Вам не кажется, что мы наблюдаем конец несистемной оппозиции в том виде, в котором она до сих пор существовала? В России сегодня немало граждан, которые за эти годы устали и от "Яблока" и от ПАРНАСа и, судя по публикациям в соцсетях, предлагают этим партиям распуститься. Фото Юлия Рыбакова, сделанные после его ареста Начиная где-то с весны будущего года, следует ожидать нарастания напряженности, выступлений в обществе против того тупика, в который мы забрались – Распускаться им или нет, на мой взгляд, сегодня уже никакого значения не имеет, потому что фактически все эти попытки самоорганизации закончились ничем. По сути дела, нет ни политической партии "Яблоко" как достаточно влиятельной на умы общества, ни тем более ПАРНАСа, который просто превратился в какой-то отстой с внутренними дрязгами, никого, по сути, не интересующими. Но это на самом деле неважно, как и все хитросплетения и перестановки в аппарате президента, которые сейчас везде бурно обсуждаются. "Кого на кого поменяли? Что бы это значило? Какие будут последствия?" Да Явлинскому, как и нашему президенту, давно пора в монастырь отмаливать грехи. Но ни тот, ни другой этого не сделает, увы. Конечно, можно говорить о том, что наше общество в начале 90-х годов, мечтая о шестнадцати видах колбасы и свободе самовыражения, оказалось неспособно воспринять ту свободу, которая на самом деле является свободой выбора, свободой ответственности, свободой идти на риск и свободой увидеть социальное неравенство. Да, действительно, это так, наше общество оказалось не способно к такому повороту событий. Все ожидали свободы "на халяву" и изобилия "на халяву". Это не получилось и не могло получиться. Все ожидали свободы "на халяву" и изобилия "на халяву". Это не получилось и не могло получиться На протяжении ельцинского периода, несмотря на все проблемы, катаклизмы и социальное недовольство, которое продолжало расти, мы тем не менее начали выходить из этого пике, в которое рухнули в начале 90-х. Но в общественном мнении сложилось впечатление, что во всем виноваты демократы, Гайдар и Чубайс, и это стойкое впечатление существует до сих пор – его простимулировали, когда понадобилось. А с уходом Бориса Николаевича и с появлением его преемника появился новый тренд, новый курс обработки общественного мнения, и он оказался успешным. Наверное, дело здесь не только в хитроумии тех, кто сделал общество легко манипулируемым, но и в тех свойствах самого общества, которые прививались ему на протяжении веков, когда рабство было привычным состоянием и когда уповать можно было только на царя-батюшку, на императора, на генералиссимуса, на "отца всех народов". Конечно, это прочно въелось. Политическая скульптура Юлия Рыбакова "Старший Брат" Но здесь я, пожалуй, не соглашусь с теми, кто говорит, что это в менталитете русского народа. Это, безусловно, не менталитет, а стереотип поведения, который может быть преодолен и когда-то будет преодолен. Другое дело, что для этого понадобится достаточно много времени. Дело не только в хитроумии тех, кто сделал общество легко манипулируемым, но и в свойствах самого общества Но этим воспользовались для того, чтобы укрепить власть чиновническо-чекистской олигархии, воспользовались этими штампами пропаганды – например, о том, что Россия находится в окружении врагов, что существует "пятая колонна" и так далее, то есть все то, что мы видим последние годы, помноженное на украинские и крымские события. Мы как общество оказались неспособными взять на себя ответственность за свое будущее, и этим воспользовались… – Как вы относитесь к участию Григория Явлинского в предстоящих президентских выборах? Многие демократически настроенные граждане считают, что такое участие легитимизирует эти нечестные выборы, этот спектакль, и поэтому осуждают Григория Алексеевича… – В том-то все и дело. В данном случае это будет хорошая подача для действующего президента. Он выйдет за доверием народа к тому курсу, который проводил все эти годы, а в качестве иллюстрации, что у него есть еще и оппозиция, которая хочет совсем другого, выйдет к народу и Григорий Алексеевич, и в Администрации президента ему все скажут за это спасибо. Совершенно очевидно, что у него нет никаких шансов на победу. Все это уже давно превратилось в дурной политический анекдот Вообще, все это уже давно превратилось в дурной политический анекдот. Представить себя в очередной раз действующим политиком и в результате в очередной раз "притопить" свою партию – это такая нелепость, что даже не требует никаких цензурных выражений. – Юлий Андреевич, я позволю себе не согласиться с вашим заявлением о том, что кадровые перестановки в верхних эшелонах власти не имеют никакого значения. Для простого россиянина это, наверное, так и есть. Но для того, кто внимательно следит за политической ситуацией в стране, они имеют большое значение. Например, назначение Вячеслава Володина спикером Государственной думы… Как известно, он был одним из тех, кто вносил в Госдуму закон о Конституционном собрании. Причем главные статьи Конституции, которые, прежде всего, хотят поправить вносящие закон о Конституционном собрании депутаты, – это статья 13, признающая идеологическое разнообразие, и статья 15, которая декларирует верховенство международного права над Конституцией РФ. Кстати, не знаю, можно ли доверять известному своими фантастическими заявлениями депутату Евгению Федорову, но он уже объявил о том, что "это будет радикальная конституционная реформа". Что вы об этом думаете? Конституция сейчас может меняться – От товарища Федорова, которому место, я думаю, не в Государственной думе, а совсем в другой палате, ничего другого ожидать не приходится. Хотя это, скорее всего, ответ на определенные пожелания определенных лиц, которые он озвучивает. Да, думаю, что Конституция сейчас может меняться. Конституционное собрание, если оно будет сейчас собрано (а его Госдума с конституционным большинством "Единой России" может собрать тогда, когда потребуется), может решать вопросы с поправками в первой части Конституции РФ, в той части, которая касается гарантий соблюдения наших основных прав. Скорее всего, так и будет. Но это не касается президента, потому что президент может в следующем году где-нибудь к осени выступить перед российскими гражданами, сказать о наступивших трудностях, о происках врагов, "пятой колонны" и объявить о досрочных президентских выборах. Это не противоречит Конституции РФ. И то, что правящей коалиции стоит это сделать в следующем году, а не позже, очевидно для всех, потому что дальше будет еще хуже, а в 2017 году еще можно будет заручиться поддержкой населения, что и будет сделано. – Назначение Вячеслава Володина спикером Госдумы известный политолог, профессор Европейского университета в Санкт-Петербурге Дмитрий Травин назвал событием гораздо более важным, чем прошедшие 18 сентября выборы. Предполагая, что Владимир Путин никогда не откажется от власти, и заглядывая в 2024 год, когда 72-летнему старцу надо будет решать проблему с преемником, Дмитрий Травин допускает возможность пересмотра Конституции РФ под формирование в России парламентской республики вместо президентской. В этом случае в должности премьер-министра Владимир Путин может быть неограниченное время до самой смерти. Профессор Дмитрий Травин преувеличивает интеллектуальные способности президентской команды – На мой взгляд, профессор Дмитрий Травин преувеличивает интеллектуальные способности администрации президента и вообще президентской команды. Не думаю, что они способны прогнозировать свое будущее на столь длительный срок. Мало того, даже если они и пытаются это делать, то вряд ли под этим есть серьезные основания, потому что страна не доживет до 2024 года в том положении, в котором она находится сегодня. Безусловно, будут очень резкие перемены. И именно для того, чтобы купировать эти перемены, парламент получил возможность осуществлять серьезные конституционные изменения, но не ради того, чтобы сделать Владимира Путина премьером в 2024 году. Он может стать им и раньше, и для этого совершенно не нужно ждать 2024 года. Это им нужно для того, чтобы сохранить возможность манипулирования обществом, общественным мнением, управлять имеющимися у них политическими рычагами (не говоря уж об экономике), которые позволили бы в ситуации нарастающих экстренных обстоятельств поступить так, как они захотят. Речь, конечно, пойдет, прежде всего, о первой главе Конституции РФ, в которой права человека приоритетны и в которой международное законодательство мы признаем приоритетным по отношению к нашему законодательству. Вот от этого они сейчас постараются избавиться, чтобы развязать себе руки и в случае необходимости огнем и железом навести порядок и сохранить монополию на власть.
Сегодня в Красноярске будет сыгран второй финальный матч чемпионата России по регби. «Енисей-СТМ» встретится с «Красным Яром». Чемпионат России
Вратарь «Оренбурга» Александр Гутор парировал пенальти в матче с «Тереком». Полузащитник грозненской команды Олег Иванов пробил в левый от голкипера угол. Вратарь справился с ударом, отразив его руками.
Фото: РИА Новости Председатель правительства Дмитрий Медведев обсудит помощь регионам и способы привлечения инвестиций во второй день Международного инвестиционного форума "Сочи-2016" в рамках специального президиума Совета по стратегическому развитию и приоритетам с участием губернаторов. В первый день форума в центре дискуссии были вопросы бюджетной политики в условиях сокращения доходов бюджета из-за низких цен на нефть, в том числе риски, связанные с объемом регионального долга. Участники форума постарались найти способы пополнить казну без повышения налоговой нагрузки. "Я собираюсь провести специальный президиум Совета по стратегическому развитию и приоритетам с участием губернаторов; мы там вместе с коллегами подробнее остановимся на мерах поддержки, которую можно было бы оказать регионам", - заявил Медведев накануне, выступая на пленарном заседании форума. При этом премьер подчеркнул, что правительство будет помогать регионам, но таким образом, чтобы стимулировать регионы к активному привлечению инвестиций. "В этом ключ к такого рода поддержке", - отметил он. В том же выступлении Медведев обратил внимание губернаторов на то, что региональные бюджеты должны формироваться с учетом приоритетных проектов. "Регионы у нас в стране очень разные, их потребности в рамках каждого направления различаются, значит, нужно сформировать набор приоритетов, которые позволят более точно выстраивать проектную работу на местах", - сказал он. Правительство планирует направить 1 процентный пункт поступлений от налога на прибыль в федеральный бюджет начиная с 2017 года для последующей поддержки наиболее эффективных регионов. По словам вице-премьера Дмитрия Козака, речь в условиях 2016 года может идти о 117 млрд рублей. Сумма на 2017 год будет уточняться в ходе работы над проектом федерального бюджета. Ориентация на результат Средства будут использованы на увеличение фонда финансовой поддержки регионов, увеличение грантов и компенсацию суммы прироста налога на прибыль, которую регионы смогут оставлять в своем бюджете. Правительство также планирует заложить 200 миллиардов рублей в бюджет 2017 года в виде дешевых бюджетных кредитов для помощи низкообеспеченным регионам с высоким уровнем коммерческого долга. Общий объем регионального долга оценивается в 2,3 триллиона рублей, из них около 41% составляет задолженность перед федеральным бюджетом. Губернатор Амурской области Александр Козлов в рамках делового завтрака Сбербанка , открывшего деловую программу форума, попросил министерство финансов рассмотреть возможность пересмотра графика сокращения долга для регионов, утвержденного соглашениями 2013-2014 годов, которые обязывают регион уменьшать долг. Участники форума во второй день продолжат обсуждение социальных вопросов, которые стали ключевой темой выступления Медведева. Председатель правительства подчеркнул, что в обществе сформировался запрос на реальное изменение экономической и социальной среды, на который власти должны в ближайшее время ответить. Дискуссия "Социальный сектор - ориентация на результат", в которой примут участие вице-премьер Ольга Голодец и министр труда Максим Топилин , поможет найти ответ на вопрос каким образом, не увеличивая расходы, существенно повысить качество и доступность социальных услуг. Бывший министр финансов Алексей Кудрин , который в ходе первого для форума сделал ряд предложений по сокращению расходов бюджета, выступит и на второй день в рамках круглого стола "Развилки экономического роста. Поиск модели развития", где будет говорить реакции на внешние шоки и необходимости выработки нестандартных решений в экономической политике. На других круглых столах участники форума поговорят о противодействии коррупции в свете недавних резонансных арестов видных сотрудников правоохранительных органов , роли институтов развития в поддержке предпринимательства, лучших практиках составления региональных антикризисных планов и поддержки правительства, после чего форум закончит свою работу.
Одна из самых ожидаемых премьер нового театрального сезона — постановка "Ивонна, принцесса Бургундская" — состоится в Театре Наций 10 октября. Спектакль по известной пьесе польского классика Витольда Гомбровича в Москву впервые приехал ставить руководитель новаторского театра "ТР Варшава" Гжегож Яжина.История странной молчаливой девушки Ивонны, которая становится объектом интриг королевской семьи, принято считать абсурдистской, но польский режиссер обещает превратить её в актуальную социальную драму. Исполнительница главной роли в российской постановке актриса Дарья Урсуляк рассказала Анне Михайловой о том, как сыграет роль без слов, что общего у России и Польши, и почему отечественное кино больше не развивает артиста.- Расскажите, как проходил кастинг? Ведь у Вашей героини в тексте практически нет реплик, а единственная прописанная автором эмоция — апатия. Как у вас получилось это убедительно сыграть?— Кастинг был совершенно необычным. Мы пришли, и Гжегож попросил нас просто существовать в этюдном формате: он предложил такой вариант, что Ивонна — человек из какого-то племени, дикарка из незнакомой нам культуры, и в этом предложил пожить столько, сколько мы сможем. И в этот момент я поняла, о чем идет речь. © Фото: Театр наций Театр Наций в новом сезоне представит семь премьер- В ходе работы с Гжегожем Яжиной Вы почувствовали какие-то кардинальные различия между польским театром и российским?— Польский театр другой абсолютно. Не похож ни на что, ничего подобно я не делала за свою недолгую работу в театре. У Яжины принципиально другой подход к тому, что должно происходить на сцене, как должны взаимодействовать артисты, что они должны уметь.- Какие от Вас потребовались неожиданные умения?— Владение телом или энергией. Гжегож говорит скорее о метафизических вещах. Об этом реже приходится задумываться в нашем российском театре: о своей позиции, об ощущении самой себя, своем манифесте, о своей теме, которую у нас не так часто принято разбирать. Плюс "Ивонна" — это такой абсурдистский мир. Есть абсурд Гжегожа, есть абсурд автора пьесы Гомбровича, и попасть в эту стилистику не всегда легко. Мы пытаемся найти какое-то общее звучание. Мы все в одной лодке поиска и старания.- В постановке Владимира Мирзоева в театре Вахтангова в 2011 году Ивонна получилась персонажем не абсурдистским, а скорее трагическим — полукалекой-полуюродивой. А какая она у Яжины?— На самом деле, наверное, Ивонна во многом похожа на меня. Хотя я не знаю, в каком виде этот образ дойдет до премьеры, потому что каждый день появляются новые ощущения. Мне каждый раз кажется, что ключик-то я нашла, а на следующий день понимаю, что ничего я не нашла.© Фото: Вера Родман/предоставлено Театром Наций Репетиция спектакля "Ивонна, принцесса Бургундская"- Это происходит за счет режиссерской работы или Вы стали лучше понимать текст Гомбровича?— Текст в принципе стал отправной точкой для жизни, которая у нас началась. Гжегож часто говорит про тайну, которая всегда быть должна быть в артисте, в происходящем на сцене, и вот эту тайну я стараюсь уловить.- Получается, что российские режиссеры более авторитарны, если можно так выразиться, потому что они дают вам установку и вы в ней живете. Атут трактовку образа ждут от Вас?— Наши режиссеры тоже разные, но, наверное, мне приходилось сталкиваться с теми, у кого есть даже на уровне мизансцен четкое понимание того, что они хотят. А Гжегож, конечно, во многом идет от артиста, от того, что артист может ему предоставить. Тем не менее, он все равно подсказывает, все время ведет меня, я это тоже чувствую.- Вы задумывались о том, как эту довольно экзотичную для нашего репертуарного театра пьесу воспримет зритель? Вас вообще это волнует?— Мне кажется, если об этом думать, можно сойти с ума. Уже сейчас на репетициях возникает ощущение, что мы говорим о каких-то очень важных вещах и совершаем какие-то странные действия, которые, может быть, не всем будут понятны, но для нас они имеют невероятный смысл. Мне нужно, "договориться" с самой собой и с режиссером, а дальше зритель подтянется. © РИА Новости. Кирилл Каллиников Перейти в фотобанк Место силы на Страстном: семь ипостасей Нового Пространства Театра Наций— Что Вас в этой пьесе зацепило?— Она вскрывает очень глубокие, порой стыдные вещи, больные места человека, как на сеансе у психоаналитика. Во всяком случае, у меня сейчас такое ощущение от того, что делает Гжегож с этой пьесой. Он очень живо реагирует на то, что мы делаем. В процессе работы он говорит и о польском театре, и о том, что происходит в Польше в принципе. Мы много говорим о наших странах.- Обнаружили что-то схожее?— Есть какие-то табуированные вещи и у нас, и в Польше. В принципе система неправды и система лицемерия одинакова везде. А Ивонна — единственная, кто вне этой системы. Я должна представлять противоположную сторону, и это, конечно, сложно. Я пытаюсь объяснить, почему героиня именно она, и почему оказалась внутри такого конфликта.- Принцип работы Театра Наций, когда приглашается режиссер и набирается труппа под отдельный проект, Вам близок? Или вам привычнее классический вариант репертуарного театра?— То, как живет Театр Наций, я понимаю. Сюда стекаются люди очень "жадные" до театра, до новой работы, которым неинтересно делать одно и тоже, им хочется овладеть профессией во всем её многообразии. И конечно, это прекрасно, я абсолютно влюблена в этот театр, в то, как он живет и чем он дышит.Хотя мне ближе классический вариант. Мой театр "Сатирикон" репертуарный, и мне нравится, что он такой. Мне нравится, что у него есть труппа и есть спектакли, которые идут много-много лет. Я в этом смысле консервативна.© Фото: Вера Родман/предоставлено Театром Наций Репетиция спектакля "Ивонна, принцесса Бургундская"- Вы себя больше видите как театральную актрису или хотели бы продолжить работать в кино?— Так жизнь складывается, что то, что предлагает театр сейчас не может сравниться с тем, что предлагает кино в плане актерского развития. В кино некому раскрыть артиста. Раньше это было, а теперь исчезло почему-то. Как правило, кастинг совершается таким способом: "нужна брошенная жена, кто у нас это делает?" И вот есть актрис семь брошенных жен. Или там герои-любовники, пропитые мужья и так далее. А так чтобы удивить, себя, друг друга, в удовольствие сделать — это крайне редко.- А почему это происходит в кино, но не в театре, ведь он тоже зависит от продажи билетов и заполняемости залов?— Зависит, но не в такой степени, как кино. Есть зазор, который позволяет театру заниматься поисками, куда-то двигаться, давать артисту почву, вообще ощущение того, что он артист.Когда я работаю в театре, то даже когда делаю что-то маленькое или просто прихожу на репетицию, у меня есть абсолютное ощущение того, что что-то хорошее происходит и я — молодец.
МОСКВА, 29 сен — РИА Новости. Сверхпроводящие опоры для российского кинетического накопителя энергии (КНЭ), созданные "НПЦ газотурбостроения "Салют" (входит в Объединенную двигателестроительную корпорацию, ОДК) успешно прошли испытания, достигнув показателей на уровне лучших мировых аналогов, сообщил РИА Новости заместитель генерального директора-управляющий директор "Салюта" Виталий Клочков.Работы по данной тематике ведутся в подмосковном филиале "Салюта" — Машиностроительном конструкторском бюро (МКБ) "Горизонт".Кинетический накопитель энергии (КНЭ) — устройство для накопления и хранения энергии, преобразующее механическую энергию вращающегося маховика в электрическую энергию мотор-генератора. КНЭ может использоваться в качестве резервного источника питания различных объектов, в том числе стратегических. Для снижения потерь в режиме хранения энергии в КНЭ целесообразно применять бесконтактные подшипники, к которым относятся системы магнитного подвеса на основе высокотемпературных сверхпроводников (ВТСП-опоры).Мировой уровень "В рамках проекта "Сверхпроводниковая индустрия" госкорпорации "Росатом" создан и испытан опытный образец кинетического накопителя энергии с запасенной энергией 5 мегаджоулей, в нем используются ВТСП-опоры, которые удерживают ротор весом более 600 килограммов", — заявил Клочков.По его словам, созданные "Салютом" опоры по характеристикам не уступают немецким аналогам."Есть проект КНЭ и у американской фирмы Boeing, характеристики их подвесов тоже близки к полученным нами", — рассказал Клочков.В будущем возможно создание таких сверхпроводящих опор с осевой нагрузкой в одну тонну, отметил начальник лаборатории отдела научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ МКБ "Горизонт" Василий Асеев."Каких-либо принципиальных препятствий для создания подобных опор нет. Вопрос в наличии заказчика, так как работы требуют финансирования, делать опоры с такой нагрузкой для чистой науки в настоящее время нереально", — сказал РИА Новости Асеев."Салют" планирует развивать сотрудничество с Росатомом по сверхпроводящему направлению. "Пока мы участвовали только в создании магнитных подвесов на основе ВТСП для кинетического накопителя энергии. В настоящее время в Росатоме рассматривается проект по продолжению работ по программе "Сверхпроводниковая индустрия", где наше предприятие представлено в ряде направлений", — сообщил Асеев.Новые возможности Помимо работ в рамках программы Росатома по сверхпроводникам, "Горизонт" готов в перспективе участвовать в создании сверхпроводящих узлов для криогенного двигателя электрического самолета, если поступит соответствующий заказ."У "Горизонта" налажена кооперация с Московским авиационным институтом, где есть коллектив, имеющий огромные наработки по электрическим машинам со сверхпроводящими обмотками. "Горизонт", со своей стороны, имеет наработки по ВТСП-подвесам, так что если задача создания двигателей с применением сверхпроводящих узлов будет поставлена, мы готовы взяться за ее выполнение", — отметил Асеев.МКБ "Горизонт" (город Дзержинский Московской области) — филиал АО "Научно-производственный центр (НПЦ) газотурбостроения "Салют" (входит в ОДК).Основные направления работы МКБ "Горизонт" связаны с созданием энергетических установок на базе авиационных газотурбинных двигателей, изготавливаемых "Салютом", и проведением научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ по усовершенствованию узлов этих изделий.
Фото: ГородскиеНовости.РФ Следователи красноярской полиции закончили расследование уголовного дела в отношении двух несовершеннолетних, обвиняемых в краже. Молодые люди украли несколько алюминиевых листов из производственного здания в Ленинском районе Красноярска. В июле 2016 года в отделение полиции поступило сообщение о краже на одном из предприятий. Выяснилось, что неизвестные разобрали крышу производственного здания и похитили алюминиевые листы на сумму около 20 тысяч рублей. Полицейские нашли и опросили свидетелей, которые видели посторонних парней на территории предприятия. По их описаниям были составлены фотороботы предполагаемых злоумышленников. Вскоре личности злоумышленников были установлены и их задержали. Ими оказались ранее судимые 16-летние жители краевого центра.  
Фото: Вести Экономика Включение юаня (женьминьби) в расчет корзины SDR (специальных прав заимствования) представляет собой историческую веху, заявила глава МВФ Кристин Лагард . «Расширение корзины SDR – важная и историческая веха для SDR, Фонда, Китая и международной денежной системы. Это значительный сдвиг для Фонда, так как впервые после евро какая-то валюта добавляется к корзине», - такие слова Лагард приводит сайт МВФ. По ее словам, включение в корзину SDR юаня отражает прогресс, достигнутый Китаем в реформировании денежной, валютной и финансовой систем, а также отражает прогресс в отношении либерализации и улучшении инфраструктуры финансовых рынков. «Продолжение и углубление этих усилий, с адекватными предосторожностями, обеспечит создание более стабильной международной денежной и финансовой системы, что, в свою очередь, поддержит рост и стабильность Китая и глобальной экономики», - отметила Лагард. Кроме того, глава МВФ полагает, что включение юаня в корзину SDR вновь продемонстрировало готовность Фонда адаптироваться к изменениям.
Цитата (американофоб @ 1.10.2016 - 13:20) Все правильно сделал.А вообще звоночек тревожный. Так и до фашицизации населения не долго. Появится свой Ярош, и заполыхают лагеря и дома. И это вполне нормальная реакция общества, под угрозой ассимиляции. Я ни в коем случае не оправдываю фашизм, но согласитесь - если под угрозой твоя нация, то тебе будет плевать как это зовется, и будешь убивать налево и направо. Этого заокеанский хозяин и ждет - третьей мировой бойни в Европе. А какие будут причины это неважно. Они уже дважды списывали свой долг и поднимали бабла на первых мировых войнах, хотят сделать это и в третий раз. Скорее всего так и будет, ибо если долго прогибать нормального человека в сторону толерастии и педерастии, при срыве он скорее всего удариться в другую крайность
Разведения сторон в субботу 1 октября на линии разграничения сил ДНР и ВСУ не будет. Как сообщает РИА Новости , об этом заявил представитель оперативного командования ДНР Эдуард Басурин. "Сегодня точно отвода уже не будет", - цитирует его агентство. читайте также На Украине из гранатомета обстреляли ресторан и налоговую службу Ранее руководитель российской стороны в СЦКК генерал Сергей Медведский сообщил, что украинская сторона сорвала отвод сил в Петровском. "Генерал Кременецкий (глава украинской стороны в СЦКК) сообщил о готовности своих подразделений к отводу, однако сигнала, что ВСУ начали выдвигаться в тыловые районы, не последовало", - приводит его слова Донецкое агентство новостей. Между тем украинская сторона заявила о том, что не готова к отводу сил и средств в районе Станицы Луганской в ЛНР. Но в другой точке разведения сторон в районе Золотого (ЛНР) силы и средства разводят обе стороны конфликта.
112.ua Федерация профсоюзов Украины на президиуме договорилась провести митинг против высоких тарифов и за увеличение зарплат и пенсий у Верховной Рады 20 октября. Об этом сообщил народный депутат Сергей Каплин в эфире телеканала " 112 Украина ". "Сегодня состоялся президиум Федерации профсоюзов Украины. Две приятные новости. Первая, мы все-таки приняли решение об избрании представителя профсоюзов в ВРУ. Это ваш покорный слуга Сергей Каплин. Проголосовало большинство членов президиума. Но это не главное. На 20 октября мы запланировали, я считаю, будет самая крупная акция протеста за все 25 лет независимости. Требования те же: тарифы, увеличение зарплат и пенсий. Прожиточного минимума и прочее. И я приглашаю всех граждан 20 октября к ВРУ. Мы вместе с профсоюзами должны все-таки поставить на место нынешнюю власть", - сказал Каплин. Напомним, НКРЭКУ повысила тарифы на тепло для населения с июля почти вдвое. Также с 1 июля подорожала горячая вода, стоимость будет зависеть от поставщика услуги горячего водоснабжения и наличии полотенцесушителя.
Вылетает Fifa 17 при начале матча Вылетает Fifa 17 при начале матча по pepi102030 Отслеживать эту тему на первой позиции списка Закладка ★★★★ Newbie дата ‎10-01-2016 12:16 AM Игра Fifa 17, вилетает виснет перед началом матча,(на тренировочной арене, или в UT на составе соперника, в истории Хантера перед первим матчом в АПЛ), проблема актуальна на ПК
Теги Манчестер Юнайтед Главный тренер «Манчестер Юнайтед» Жозе Моуринью попросил руководство «красных дьяволов» о том, чтобы у Алекса Фергюсона было больше полномочий в клубе. При 74-летнем шотландце «МЮ» последний раз становился чемпионом Англии в 2013 году, после чего Фергюсон завершил тренерскую карьеру. В настоящее время сэр Алекс входит в совет директоров клуба и является его послом, однако при принятии кадровых решений к мнению Фергюсона не прислушиваются, сообщает Glasgow Live. После 6 туров «МЮ» занимает в таблице чемпионата Англии 6-е место.
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. В Москве проверяют информацию о ЧП в одной из офтальмологических клиник, в которой, по данным СМИ, ослепли пациенты. В ситуации разбираются следователи и чиновники Минздрава.Что случилось? © Fotolia/ romaset Юрист оценил перспективы ослепших пациентов московской глазной клиники Накануне СМИ сообщили, что девять пациентов НИИ имени Гельмгольца потеряли зрение. Журналисты утверждали, что инцидент случился после того, как пострадавшим ввели препарат "Авастин".Препарат "Авастин" достаточно распространен при лечении заболеваний глаз. Офтальмологи применяют его при отслоении сетчатки.НИИ имени Гельмгольца — одна из крупнейших глазных клиник столицы. Здесь работают около шестисот человек, многие из которых имеют ученые степени. Ежегодно лечение и осмотры в институте проходят около трехсот тысяч пациентов.Неоднозначная информация Глава Минздрава Вероника Скворцова отметила, что Росздравнадзор уже начал проверку по факту случившегося в клинике."Для начала надо разобраться, что там произошло и по какой причине, и действительно ли все так… Посмотрим, пока информация — она очень неоднозначная пришла, есть разные данные", — заявила министр.Свою проверку начали и сотрудники СК. В ведомстве отметили, что следователи намерены опросить персонал НИИ. Назначен ряд экспертиз, которые помогут установить химический состав препарата, который использовали медики, а также определят степень вреда, причиненного пациентам.Пациенты могут рассчитывать на компенсацию © РИА Новости. Наталья Селиверстова Перейти в фотобанк В ГД внесен законопроект о видеозаписи медицинских операций Пациенты клиники могут рассчитывать на компенсации на сумму от 300 тысяч до 3 миллионов рублей, а виновные в применении некачественного лекарства должны быть привлечены к уголовной ответственности, считает известный российский адвокат Оксана Михалкина."Необходимо провести всестороннее расследование, назначить экспертизу и установить причинно-следственную связь – причинен вред здоровью пациентов по вине сотрудников клиники или препарат изначально был некачественным. В последнем случае вина ложится на производителя", — пояснила она.По ее мнению, даже если вина за некачественный препарат лежит на фармакологической компании, это не снимает всей ответственности с руководства клиники, глава которой должен понести дисциплинарную ответственность.
Mercedes показал горячий концепт Generation EQ 1 / 14 Фото: mercedes-benz.de В Париже представлен новый электрический кроссовер класса «люкс». Mercedes Generation EQ — это спортивный кроссовер с двумя электромоторами суммарной мощностью 402 л. с., который разгоняется до 100 км/час за 5 секунд. При этом имеет запас хода на одной зарядке в 500 км. Кроссовер построен на новой платформе EVA (Electric Vehicle Architecture). А заодно на свет явился и новый бренд — Mercedes-EQ , который станет общим для всех электромобилей концерна Daimler, наряду с марками Mercedes-Benz, Mercedes-AMG, Mercedes-Maybach и smart. В компании расшифровывают EQ как Electric Intelligence («электрический разум»), а логотипом выбран знакомый по электроприборам значок включения сети. Смотрите также:
Гергель снова замечен на вечеринке с Саагим! Если бы светская львица стала президентом, тоже его с собой взяла? 1. Октябрь 2016 15:30 / : Почти два года прошло с того момента, как главный редактор портала Elu24 Ану Саагим и главный редактор портала Limon.ee Эдгар Гергель появлялись на публике вместе. В этот раз они пришли вместе на праздник по случаю 23-летия Kanal2. Конечно же, по работе. Интересно, если бы Ану Саагим стала президентом Эстонии, как об этом мечтают тысячи жителей нашей страны, то кого она сделала бы первым джентельменом страны?
374 Фото: Сергей Фадеичев/ТАСС Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев дал «зеленую улицу» перспективной модели розничного рынка электроэнергии с распределенной генерацией. Об этом он сообщил 28 сентября на заседании президиума Совета при президенте России по модернизации экономики и инновационному развитию России. «Нужно создавать перспективную модель розничного рынка электроэнергии с распределенной генерацией. Такие модели могут быть рассмотрены уже в конце этого — начале следующего года», — сказал Медведев, передает ТАСС. «Энергетика будущего — это комплексная система, это сервисы весьма интеллектуальные, и мы начнем работу над их компонентами в рамках „дорожной карты“… Стране нужна современная энергетическая система, в основе которой будут лежать инновационные разработки и достижения современной науки», — указал премьер. К этому подталкивают , как он считает, и нынешнее положение дел: «Большинство технических регламентов разрабатывалось более 15 лет назад, сегодня эти регламенты и стандарты устарели. Сетевой комплекс страны, как известно, также сильно устарел, износ фондов достигает 70%. Нужна современная энергетическая система, в основе которой инновационные разработки и передовые достижения науки, а также использование альтернативных источников энергии, в том числе и возобновляемых. Особенно в тех регионах, где на сегодняшний день существует энергодефицит». Первый замминистра энергетики Алексей Текслер спрогнозировал, что перспективные умные технологии распределенной энергетики (EnergyNet) позволят на четверть снизить стоимость владения сетью, не менее чем на 50% уменьшить потери в ней и более чем на 70% снизить аварийность. Стимулом к созданию генерации нового типа должны стать финансовые льготы, которые анонсировал Дмитрий Медведев: «Уже принято решение о том, что государство компенсирует затраты владельцев на присоединение генерирующих объектов мощностью не более 25 МВт, которые работают на возобновляемых источниках. Постановление об этом уже вступило в силу». Концепция EnergyNet реализуется в рамках «Национальной технологической инициативы» (НТИ) — долгосрочной программы по созданию условий для обеспечения лидерства российских компаний на новых высокотехнологичных рынках, которые будут определять структуру мировой экономики в ближайшие 20 лет. EnergyNet — это не только распределенная, но и возобновляемая энергетика, микрогенерация и интеллектуальные сети (Smart grid). Под распределенной генерацией понимаются объекты малой (менее 25 МВт) и микроэнергетики (менее 1 МВт), не подключенные к единой энергосистеме и предназначенных для энерго- и теплоснабжения домов, предприятий, или отдаленных районов. Кроме традиционных источников энергии (уголь, мазут, газ и т. п. ) могут использоваться альтернативные возобновляемые источники (ветряные и солнечные генераторы). На сегодняшний день в России работает около 50 тысяч объектов малой распределенной генерации. Свои собственные малые электростанции на попутном газе построили многие российские нефтяные компании, которых не устраивают существующие федеральные тарифы на электроэнергию. В развитии малой распределенной энергетики нуждаются прежде всего потребители, не имеющие централизованного электроснабжения либо имеющие нестабильные электрические связи с ЕЭС России. Это относится к двум третям территории РФ и 20 миллионам человек населения и охватывает две трети территории страны. Сюда входят важнейшие транспортные коридоры, приграничные и прибрежные районы, перспективные районы добычи полезных ископаемых, территории Крайнего Севера и Арктической зоны России. Именно в этих районах России уже имеются действующие объекты малой распределенной энергетики. Как рассказал на совещании у премьера Алексей Теслер, уже в следующем году появятся пилотные зоны «EnergyNet» в Севастополе и Калининграде. Отметим, что малая распределенная энергетика де-факто развивается в России уже достаточно давно, и это связано не столько с недоступностью системы централизованного энергоснабжения, сколько с бегством потребителей из этой системы из-за постоянного роста тарифов на электро- и теплоснабжение, которое стимулирует строительство собственных мощностей. По данным Таможенного комитета, ввоз малых генерирующих установок превышает объемы ежегодных вводов большой генерации. При этом стимулами служат «не технологические и экономические факторы, а краткосрочные проблемы, связанные с незавершенностью и ошибками реформирования отрасли и неэффективной системой государственного регулирования (перекрестное субсидирование; отсутствие стимулов к инвестициям, проблемы с надежностью электроснабжения; высокая плата за присоединение к сетям)». До самого последнего времени малая энергетика развивалась стихийно и практически не учитывалась в официальной статистике. Заявленные Дмитрием Медведевым финансовые льготы распространяются только на генераторы, использующие возобновляемые источники. А основой малой распределенной энергетики сегодня в России является газ, цены на который постоянно растут и скоро сравняются с европейскими. Как выразился по этому поводу известный эксперт в области энергетики Роман Смирнов , «спонсирование одного вида источников энергии по сравнению с другими, это как борьба с законами физики». В итоге, льготы на малую энергетику, использующую газогенераторы, вызовут повышение спроса на продукцию российского газового монополиста, использующего в свою очередь централизованную электроэнергию и в конечном счете даст скачок федеральных тарифов на газ и электроэнергию. А это по цепочке обратной связи снизит рентабельность объектов малой энергетики, что уже и сейчас препятствует ее развитию. Если говорить о приоритете развития малой энергетики в российских эксклавах — Крыму и Калининградской области, то для этого нужно в первую очередь создавать инфраструктуру для использования сжиженного природного газа, который можно доставлять в эти регионы по морю в обход сухопутной транспортной блокады. Ни ветряные генераторы, ни солнечная энергетика проблему энергообеспечения здесь не решат. Существует и еще одно препятствие для ускоренного развития распределенной энергетики, на которое еще несколько лет назад указал ведущий американский эксперт в этой сфере Том Кастен — большие затраты на новые линии электропередач, что связано с прокладкой высоковольтных линий над частной застройкой. Поскольку все концепты развития распределенной энергетики в РФ развиваются в русле догоняющего развития, то на этом пути уже вскоре придется столкнуться с набирающей популярность на Западе идеей так называемого блокчейна. Справка: Блокчейн — выстроенная по определённым правилам цепочка из формируемых блоков транзакций. Впервые термин появился как название распределённой базы данных, реализованной в криптовалюте «Биткойн». Идея технологии блокчейн максимально проста — это огромная база данных общего пользования, которая функционирует без централизованного руководства. В случае с биткойном, проверкой трансакций занимаются так называемые майнеры — участники системы, которые подтверждают подлинность совершенных действий, а затем формируют из записей трансакций блоки. Благодаря блокчейну можно совершать и энергетические трансакции в распределенной энергетике без участия посредников. В последнее время появляется всё больше новостей о внедрении технологии блокчейн в системы на возобновляемых источниках энергии (ВИЭ). Так, в апреле этого года двое жителей Бруклина использовали блокчейн Ethereum, что позволило одному из них продать электроэнергию своему соседу напрямую. Месяц назад в Австралии начался более крупный эксперимент по продаже электроэнергии с помощью блокчейн-технологии. В нем участвуют 10 семей. На протяжении двух месяцев они будут покупать электроэнергию без посреднических наценок. В Бельгии разработали блокчейн-систему, в которой участвуют производители и потребители энергии одновременно. Альтернативной валютой для них может стать NRGcoin, придуманная учеными из Vrije Universiteit Brussel, создавшими проект Scanergy. Как только у участника сети появляется избыток энергии, он подключается к локальной блокчейн-сети и за каждый отданный в сеть киловатт/час получает одну единицу внутрисетевой валюты. Когда ему нужно больше энергии, чем он сам может выработать, он может купить на заработанные NRGcoin необходимое ему количество киловатт/часов. NRGcoin можно обменять на обычные деньги. Пока в постановлениях правительства относительно развития распределенной энергетики таких новаций и экспериментов не предусмотрено, но этого можно ожидать. На данный момент главными лоббистами блокчейна в России являются платежная система и Сбербанк России. Герман Греф считает, что блокчейн «перевернет все индустрии без исключения от сельского хозяйства, заканчивая банками, и, к несчастью, государственные органы тоже». Нельзя исключить, что стихийно продвигавшие до сих пор распределительную энергетику компании, столь же стихийно не проведут самостоятельные эксперименты, хотя бы в рамках тех же нефтяных холдингов, по внедрению блокчейна. Таким образом, имевшее место стихийное бегство потребителей от федеральных тарифов может смениться на столь же стихийное бегство от федеральных финансовых властей в локальные расчетные сети. Успешность заявленного правительством курса на развитие перспективной EnergyNet будет во многом зависеть от своевременного и даже опережающего отлеживания и учета подобных «стихийных» тенденций на энергетическом рынке России.
Бердников: очень рады, что «Кузня» прервала проигрышную серию  38. Хоккей Главный тренер новокузнецкого «Металлурга» Сергей Бердников подвёл итоги матча с «Магниткой», который завершился со счётом 5:4 Б. «Говорили, что у «Магнитки» было два спаренных матча в Омске. Потом игра с «Сибирью», которая тоже не подарок: играет дома при переполненных трибунах. К сожалению, не смогли удержать счёт, когда вели — 4:2, а «Магнитка» показала, как надо реализовывать большинство. Нас подвела игровая дисциплина. Это элементы игры. Но мы всё равно очень рады, что прервали проигрышную серию», — цитирует Бердникова пресс-служба клуба.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Автоавария произошла сегодня около 17:20 на 76-м километре трассы Р-255 «Сибирь» в Юргинском районе. Здесь столкнулись два легковых автомобиля — «Пежо 308» и «Киа Рио». По предварительным данным в результате дорожно-транспортного происшествия погибли семь человек — водитель и два пассажира автомобиля «Пежо» и 4 человека, ехавших в «Киа Рио». Кроме того, в больницу в тяжелом состоянии экстренно доставлен двухлетний ребенок, пассажир «Киа Рио», сейчас за его жизнь борются врачи. В настоящее время сотрудники полиции устанавливают все обстоятельства произошедшего. На месте работают инспекторы ГИБДД и следственно-оперативная группа межмуниципального отдела МВД России «Юргинский». Это неполный текст новости
Лепёхин: да простит меня «Спартак», но у «Зенита» самый сильный состав в РФПЛ  21. Футбол Бывший защитник «Зенита» Константин Лепёхин поделился ожиданиями от матча девятого тура РФПЛ, в котором сине-бело-голубые 2 октября примут «Спартак». «В матчах между «Спартаком» и «Зенитом» всегда присутствует сумасшедший накал. Этот матч не будет исключением. У «Зенита» в РФПЛ самый сильный состав, даже несмотря на то что команду покинули Халк и Гарай. Да простит меня «Спартак», но это так. Красно-белые в этом сезоне отлично выступают, и видно, что футболисты прогрессируют. Не думаю, что проведённый матч в Лиге Европы как-то скажется на физическом состоянии футболистов «Зенита». Наоборот, крупная победа придаст сил в психологическом плане. Матчи «Спартака» и «Зенита» очень сложно прогнозировать. В последней встрече этих команд никто не мог предположить, что «Зенит» накидает пять мячей за тайм. Думаю, команда Мирчи Луческу победит, но оба коллектива забьют», — сказал Лепёхин в беседе с корреспондентом «Чемпионата» Ильёй Джапаридзе.
«Форс Индия» может подтвердить контракт с Пересом по ходу Гран-при Малайзии  23. Авто Руководство «Форс Индия» согласовало последние коммерческие условия контракта с пилотом Серхио Пересом на 2017 год. О подтверждении продления контракта может быть объявлено уже по ходу Гран-при Малайзии, сообщает Auto Motor und Sports. Команда ранее уже объявляла, что имеет личный контракт с Пересом на 2017 год, но ей надо было утрясти все детали со спонсорами мексиканца. Сообщалось, что помимо «Форс Индия» на Переса претендуют «Рено», «Уильямс» и «Хаас» .
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=11  49 (мск) , источник: IrkutskMedia.ru Школ для детей-инвалидов не хватает в Иркутске Учебные заведения переполнены и далеко не каждая школа готова принять ребенка, нуждающегося в особом уходе.
Теги: крым , меджлис , Власти США отказались признавать решение Верховного суда России о запрете деятельности меджлиса крымских татар. Об этом сообщил представитель госдепартамента Марк Тонер в заявлении, опубликованном на официальном сайте американского ведомства. «Мы отвергаем характеристику меджлиса как организации «экстремистов», и осуждаем прекращение работы этого демократического института», — «Наши связанные с Крымом санкции останутся в силе, пока Москва не вернет контроль над Крымом Украине», — Напомним, в конце апреля Верховный суд Крыма призна л общественное объединение «Меджлис крымско-татарского народа» экстремистской организацией и запретил его деятельность в России. Меджлис не признал присоединения Крыма к России, а крымские татары стали одними из активных участников транспортной и энергетической блокады полуострова. Тогда активисты заблокировали дороги, ведущие с территории континентальной Украины на полуостров, и тем самым остановили движение большегрузов, перевозящих в Крым товары народного потребления. 0 комментариев Читайте также
FA может дисквалифицировать Эллардайса из-за коррупционного скандала   10:31. Футбол Футбольная ассоциация Англии может дисквалифицировать экс-главного тренера национальной сборной Сэма Эллардайса . Об этом сообщил исполнительный директор футбольной ассоциации Англии Мартин Гленн. «Вполне реально, что против Эллардайса могут быть выдвинуты обвинения. Все зависит от фактов и доказательств, которые будут представлены журналистами. Наказание может варьироваться от штрафа до дисквалификации, но это будет решать независимый трибунал», — цитирует Гленна Sky Sports. Эллардайс покинул пост главного тренера сборной Англии из-за коррупционного скандала. Тренер в ходе переговоров с журналистами, представившимися бизнесменами, согласился использовать своё положение и повлиять на переговоры о проведении сделки на сумму € 460 тыс., а также рассказал, как можно обойти правила футбольной ассоциации по трансферам игроков.
Букмекеры: премию Golden Boy получит Ренату Саншеш из «Баварии»  30. Ставки Накануне издание Tuttosport опубликовало список претендентов на звание лучшего молодого игрока года в Европе. Обладатель награды Golden Boy не может быть старше 21 года и должен выступать в высшем дивизионе одного из европейских чемпионатов. Победитель выбирается посредством голосования журналистов ведущих спортивных изданий. Букмекеры убеждены, что награду получит португальский полузащитник «Баварии» Ренату Саншеш (1.33). Следом идут Деле Алли (4.50), Маркус Рашфорд (13.0), Лерой Сане (17.0), а также Келечи Ихеаначо и Усман Дембеле (по 21.0). В число претендентов на награду попал Александр Головин из ЦСКА, но ставки на победу россиянина не принимаются.
«Бавария» — «Кёльн»: текстовая онлайн-трансляция начнётся в 16:30   10:30. Футбол 1 октября в Мюнхене на стадионе «Альянц-Арена» состоится матч шестого тура Бундеслиги между «Баварией» и «Кёльном». Встреча начнётся в 16:30 мск. «Чемпионат» проведёт текстовую онлайн-трансляцию матча «Бавария» – «Кёльн» . Встречу 01.10.2016 обслужит бригада арбитров Даниэля Зиберта. Ранее друг с другом команды встречались 34 раза. 20 матчей завершились победой «Баварии», 10 раз команды сыграли вничью, четырежды сильнее оказались футболисты «Кёльна». Последняя встреча между этими командами состоялась в марте 2016 года и завершилась гостевой победой «Баварии» со счётом 1:0.
Теги Майами Пэт Райли Крис Бош НБА Форвард «Майами» Крис Бош признался, что его не впечатлил подход клуба в ситуации с неудачным медицинским обследованием. «Мне никто не позвонил, не написал. Я был дома, когда мне сказали о неудачных результатах обследования. Услышав это, я швырнул телефон через всю комнату и выскочил из дома, сидел в одиночестве пару часов. Хорошо, что телефон остался цел... Ну да, все это бизнес. Мы всегда говорим эти слова. Но когда ты общался с человеком на какие-то серьезные темы, когда вы выигрывали чемпионаты и что-то пережили вместе, хочется узнавать о чем-то важном из СМИ. Завершение выступлений в «Хит» не означает завершение карьеры. Есть еще 29 команд, целая лига. Одна команда не может определять общее мнение», – сказал Бош.
Комментарий 0 Единственное светлое пятно в игре «Вест Хэма» на старте сезона. В субботу «Вест Хэм» сыграл вничью с «Мидлсбро» (1:1). К 57-й минуте «молотобойцы» уступали в счете, но тут вдохновение снизошло на Димитри Пайета. Получив мяч на фланге, француз накрутил Антонио Баррагана у боковой линии, уложил на газон Мартена де Рона на вход штрафной, а затем разобрался с тремя защитниками и экс-вратарем «Барселоны» и «МЮ» Виктором Вальдесом. «Вест Хэм» набрал четвертое очко и вышел на 18-е место. «Мидлсбро» идет 16-м (6 очков). Пайет забил первый гол в Премьер-лиге-2016/17.
Российские чиновники уже несут ответственность за использование несертифицированных электронных средств, в том числе мессенджеров, для обсуждения рабочих вопросов, которые составляют служебную тайну, заявили в Минкомсвязи. 
Тренер «Анжи» Павел Врба после матча с «Крыльями Советов» (1:2) посетовал на травмы полузащитников. « Павел Яковлев и Святослав Георгиевский, к сожалению, травмированы, хотя они, несомненно, помогли бы нам», – сказал чех. Статистику Яковлева можно посмотреть здесь , а Георгиевского – здесь .
Powered by S-byte.com Любое использование материалов c сайта или программ телеканала 112 Украина разрешается при условии гиперссылки на www.112.ua в первом абзаце новости. Руководство сайта не несет ответственности за достоверность материалов, присланных нашими читателями. Администрация сайта, публикуя статьи наших читателей, предупреждает, что их мнения могут не совпадать с мнением редакции. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство “Интерфакс-Украина” и ИА “Українські Новини”, в каком-либо виде строго запрещены. Информация в рубрике PR размещается на правах рекламы. Ответственность за информацию несет рекламодатель <>
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. Следователи в Сургуте открыли уголовное дело о причинении смерти по неосторожности из-за ненадлежащего исполнения профобязанностей после того, как врачи оставили тяжелобольного пациента на улице, сообщает СК России в пятницу. © Fotolia/ DDRockstar В Курске шестилетний мальчик умер после инъекции антибиотикаРанее сообщалось, что прокуратура в Сургуте проверит опубликованную в СМИ информацию о том, что врачи бросили пациента умирать на улице. Врачи окружной больницы якобы вывезли на такси умирающего пациента и оставили его одного на лавочке, истекающего кровью. Мужчина скончался спустя двое суток. При этом полиция отказала в возбуждении дела по факту произошедшего."По факту ненадлежащего исполнения медицинскими работниками профессиональных обязанностей по оказанию медицинской помощи мужчине возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности вследствие ненадлежащего исполнения лицом своих профессиональных обязанностей)", — говорится в сообщении.По данным следствия, в июле тяжелобольной мужчина был выписан из Сургутской окружной больницы. Не дождавшись приезда родственников, медработники вывезли пациента на такси и оставили его одного на лавочке рядом с домом, где он провел несколько часов до приезда сестры. Спустя два дня мужчина скончался.Подчеркивается, что следователи намерены оценить действия врачей и выявить все причины и условия случившегося.
× E-mail: С сегодняшнего дня Украина начинает переходить на биометрические паспорта http://www.segodnya.ua/img/article/7565/66_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7565/66_tn.jpg 2016-10-01T09:16:38+03:00 Украина Для оформления многих документов теперь будут использовать отпечатки пальцев Украина начинает переходить на биометрические паспорта. Фото: dmsu.gov.ua С сегодняшнего дня Украина начинает переходить на биометрические паспорта Для оформления многих документов теперь будут использовать отпечатки пальцев Сегодня, 1 октября, вступил в силу закон Украины №1474-VIII "О внесении изменений в некоторые законодательные акты Украины относительно документов, которые подтверждают гражданство Украины, удостоверяют личность или ее специальный статус, направленных на либерализацию Европейским Союзом визового режима для Украины", обеспечивающий переход на биометрические паспорта. 14 июля 2016 г. законодательный акт был принят Верховной Радой, 3 августа его подписал президент Петр Порошенко , передает " 112 Украина ". Данный закон, в частности, предусматривает: Четкое разграничение видов документов с имплантированным бесконтактным электронным носителем и без него; Введение обязанности оформления паспорта гражданина Украины после достижения 14-летнего возраста; Введение удостоверения личности, которая нуждается в дополнительной защите, и проездного документа лица, которому предоставлена дополнительная защита; Введение карты трудового мигранта как документа, удостоверяющего личность иностранца или лица без гражданства, которые намерены заниматься предпринимательской деятельностью в Украине, и подтверждающего законные основания для проживания в Украине. Согласно этому закону, теперь для оформления заграничного паспорта, дипломатического, служебного и ряда других документов будут использоваться оцифрованные отпечатки пальцев рук. В то же время для оформления паспорта гражданина Украины вносить оцифрованные отпечатки пальцев рук будут только по согласию лица. Внутренние паспорта теперь будут выдавать каждому гражданину Украины, достигшему 14-летнего возраста. Паспорт будет оформляться на 4 года лицам, не достигшим 18 лет, а всем прочим – на 10 лет. Новые паспорта граждан Украины будут иметь вид пластиковой карточки 54 х 85,6 мм, изготовленной из многослойного полимерного материала (поликарбоната). Они будут содержать текст на украинском и на английском языках. В них не будут делать отметки о регистрации брака и его расторжении, однако каждому из супругов будут выдавать свидетельство о браке. Важная деталь – в паспорт гражданина Украины, достигшего 18-летнего возраста, будет встроен бесконтактный электронный носитель, в который будут вносить средства электронной цифровой подписи. Также закон определяет порядок оформления документов для постоянного проживания граждан Украины за границей. Кроме того, устанавливается стоимость административной услуги по оформлению удостоверяющих личность документов.Закон также предоставляет каждому украинцу право иметь не более двух загранпаспортов. Среди прочего, документ определяет перечень документов, дающих право гражданину Украины на выезд из Украины и въезд в Украину. Такими документами отныне являются: паспорт гражданина Украины для выезда за границу (загранпаспорт); дипломатический паспорт Украины;
[date] «Авангард» перезаключил контракт с Махановским, ЦСКА — с Сергеевым Омский «Авангард» перезаключил на новых условиях контракт с нападающим Павлом Махановским, московский ЦСКА на новых условиях подписал двусторонний контракт с защитником Артёмом Сергеевым, информирует официальный сайт Континентальной хоккейной лиги. 23-летний Махановский заключил соглашение на один сезон, а 23-летний Сергеев поставил подпись под трёхлетним контрактом. >>>Лазарет «Сибири» и «Салавата», битва «Авангарда» с «Трактором»
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. Полиция Италии обнаружила две картины известного нидерландского художника Винсента Ван Гога, украденные в 2002 году из музея Ван Гога в Амстердаме, говорится в сообщении на сайте музея.Речь идет о картинах "Вид на море у Схевенингена" (1882) и "Паства выходит из реформистской церкви в Ньюнене" (1884/85). Подлинность картин подтвердил назначенный итальянской прокуратурой эксперт. Картины были вынуты из своих рам и имеют некоторые признаки повреждений, так как их, очевидно, долгое время хранили в неподходящих условиях. В целом, несмотря на опасения работников музея, состояние картин оценивается как довольно хорошее.Главный прокурор Неаполя официально объявит об обнаружении картин на пресс-конференции в 11.30 по местному времени (12.30 мск). Пока неизвестно, когда картины вернуться в Амстердам.
ВИЛЬНЮС, 29 сен — РИА Новости. Президент Литвы Даля Грибаускайте примет участие в церемонии похорон бывшего президента Израиля Шимона Переса, сообщила в четверг пресс-служба президента.© РИА Новости. Пресс-служба президента Украины Перейти в фотобанк Президент Украины посетит Израиль для участия в похоронах Переса Девятый глава еврейского государства, лауреат Нобелевской премии мира Перес умер в ночь на среду в возрасте 93 лет, не оправившись от инсульта, который он перенес двумя неделями ранее."В пятницу президент Литвы Даля Грибаускайте отправится в Иерусалим, где примет участие в похоронах бывшего президента Израиля Шимона Переса", — говорится в сообщении.По мнению Грибаускайте, "потеряв Шимона Переса, человечество потеряло особенную личность сегодняшнего дня… он призывал к миру и содружеству между нациями".© REUTERS/ Amir Cohen В Иерусалиме проходит всенародное прощание с Шимоном Пересом Похороны состоятся в пятницу на национальном кладбище на горе Герцля в Иерусалиме с участием десятков иностранных делегаций. Россию будет представлять спикер Совета Федерации Валентина Матвиенко. В Израиле также ждут президентов США Барака Обаму, Франции Франсуа Олланда, Германии Йоахима Гаука, Польши Анджея Дуду, принца Уэльского Чарльза, экс-президента США Билла Клинтона и многих других.Переса называют последним из отцов-основателей Израиля, возрождавших еврейское государство из двухтысячелетнего небытия, создателем его военно-промышленного комплекса и глубоко засекреченной ядерной программы, архитектором ближневосточного мирного процесса. Он сменил более десятка министерских постов, дважды возглавлял правительство, в 2007–2014 годах был президентом страны. За разработку и подписание мирных соглашений с палестинцами Перес в 1994 году получил Нобелевскую премию вместе с тогдашним израильским премьером Ицхаком Рабином и палестинским лидером Ясиром Арафатом.
МОСКВА, 28 сен — РИА Новости. Акционеры Альфа-банка на внеочередном собрании избрали новый состав совета директоров, в который не вошел зампред ВЭБа Сергей Васильев, следует из материалов кредитной организации.Также в новый состав не вошел Ильдар Каримов, отвечающий за взаимодействие с акционерами, стратегическими инвесторами и партнерами и консорциумом "Альфа-Групп". Количественный состав совета был снижен с 12 до 10 человек.В новый состав, в частности, вошли: председатель совета директоров ABH Holdings S.A. Петр Авен, зампред правления Альфа-банка Эндрю Бакстер, член набсовета X5 Retail Group Андрей Елинсон, член совета директоров Альфа-банка Эдуард Кауфман, член совета директоров "Альфастрахования" Андрей Косогов.Помимо этого, в совет директоров вошли: главный управляющий директор Альфа-банка Алексей Марей, первый вице-президент Х5 Retail Group Олег Сысуев, член набсоветов Vimpelcom ltd и X5 Retail Group Михаил Фридман, главный управляющий директор Альфа-банка на Украине Рушан Хвесюк, а также бывший вице-президент General Electric Consumer Finance Петр Шмида. Все они были членами предыдущего состава.Альфа-банк основан в 1990 году, является универсальным банком, осуществляющим все основные виды банковских операций. Акционерами банка являются ОАО "АБ Холдинг", которое владеет более 99% акций, а также кипрская Alfa capital holdings limited, в распоряжении которой менее 1% акций.
МОСКВА, 1 окт — Р-Спорт, Елена Дьячкова. Чемпионат России по баскетболу среди женских команд, в котором в сезоне-2016/17 примут участие 11 клубов, стартует в субботу четырьмя матчами. Неизменный победитель чемпионата страны на протяжении последних восьми лет УГМК из Екатеринбурга откроет кампанию выездной игрой против "Вологды-Чевакаты".По сравнению с прошлым сезоном количество клубов, участвующих в премьер-лиге чемпионата России, сократилось на один – ивановская "Энергия", испытывавшая финансовые проблемы на протяжении минувшего первенства, так и не смогла найти средства для выступления в лиге. Пока в Иваново сосредоточены на том, чтобы сохранить детско-юношескую баскетбольную школу, а профессиональная команда в межсезонье была расформирована.Стабильный УГМК Все остальные клубы, которые выступали в элитном дивизионе в прошлом сезоне, сохранили прописку в премьер-лиге – это УГМК, "Надежда" (Оренбургская область), "Динамо" (Курск), "Спарта энд К" (Видное), МБА (Москва), "Динамо" (Новосибирская область), "Енисей" (Красноярский край), "Вологда-Чеваката" (Вологда), "Динамо" (Москва), "Спартак" (Ногинск) и "Казаночка" (Казань).Главными претендентами на награды чемпионата России в предстоящем сезоне традиционно будут клубы, представляющие Россию в Евролиге – УГМК, "Надежда" и курское "Динамо". Безусловным фаворитом стартующего сезона выглядит УГМК, обладающий мощным составом, который к тому же не претерпел изменений в межсезонье. Главным тренером "лисиц", в сезоне-2015/16 выигравших Евролигу, остался немец Олаф Ланге.В преддверии старта сезона клуб из Екатеринбурга выиграл домашний Кубок УГМК, причем выступая без игроков, занятых в женской НБА. Евгения Белякова и Кристи Толивер по-прежнему участвуют в борьбе за победу в лиге, выступая в полуфинале WNBA за "Лос-Анджелес", а Дайана Таурази и Бриттни Грайнер – за "Финикс". Таким образом, все четверо старт сезона в России пропустят. "Атланта", в состав которой входит Санчо Литтл, вылетела из розыгрыша пять дней назад, уступив во втором раунде плей-офф, а Эмма Мессеман и ее "Вашингтон" не смогли пробиться в раунды на вылет.Обновленные "Надежда" И "Динамо" Серебряный призер чемпионата России и Евролиги "Надежда" начнет новый сезон с тем же тренером – испанцем Роберто Иньигесом. В межсезонье состав команды претерпел серьезные изменения: его покинули Деванна Боннер, Анна Круз, Кайла Макбрайд, Анжелика Робинсон, Алена Кириллова и Варвара Псарева. Из прошлогоднего состава в клубе остались лишь Наталья Анойкина, Наталья Жедик, Жосселина Майга, Елена Беглова и Анастасия Шилова. На смену ушедшим игрокам в оренбургскую команду пришли Людмила Сапова, Татьяна Петрушина, Кристина Оувина, Аманда Базокоу, Элизабет Уильямс и Тиффани Митчелл.Еще один претендент на медали курское "Динамо" в межсезонье также не избежал кадровых перестановок. Прежде всего, у команды появился новый тренер – известный специалист Лукас Мондело, возглавляющий сборную Испании. Состав покинули легионеры Анете Екабсоне, Линдси Хардинг, Энден Мийем, Фрида Элдебринк и Симон Огастус, а также россиянки Людмила Сапова и Ирина Осипова. Остались в составе Эпифанни Принс и MVP текущего сезона WNBA Огвумике Ннемкади, а также Татьяна Видмер и Ксения Левченко. Новичками "Динамо" стали россиянки Мария Вадеева, Алена Кириллова, Анастасия Логунова, Виктория Медведева и Вероника Дорошева, а также легионеры Элена Сиак, Анна Круз и Энджел Маккатри.Регулярный сезон чемпионата России пройдет по круговой системе и продлится до начала марта. По его итогам в плей-офф выйдут восемь сильнейших команд. Финальная серия до двух побед должна завершиться не позже 1 мая, ведь уже в июне многим баскетболисткам российских клубов предстоит принять участие в чемпионате Европы-2017, который пройдет в Чехии. 
МОСКВА, 1 окт — РИА Новости. Анджелина Джоли и Брэд Питт договорились о временной опеке актрисы над всеми детьми звездной четы, сообщает портал TMZ . © AP Photo СМИ: Джоли и Питт договорились почти по половине вопросов по разводуРанее стало известно, что Анджелина Джоли подала документы на развод, объяснив свое решение "непримиримыми разногласиями между супругами". Также актриса попросила у суда оставить шестерых детей жить вместе с ней.По информации источника, знакомого с ситуацией, Джоли и Питт согласились с условиями Управления по делам семьи и детей округа Лос-Анджелес, согласно которым Анджелина Джоли получит временную опеку над детьми до 20 октября, в то время как Питт может видеться с ними на определенных условиях.Как сообщается, по условиям соглашения Питт также обязан проходить незапланированные проверки на употребление алкоголя и наркотиков.Брэд Питт и Анджелина Джоли являются одними из самых высокооплачиваемых актеров Голливуда. Они поженились в 2014 году после многих лет совместной жизни и долгое время считались в Голливуде символом семейного благополучия многодетной пары.
ПЕКИН, 1 окт — РИА Новости, Иван Булатов. Народный банк Китая приветствовал вступление китайской национальной валюты в корзину SDR и заявление Международного валютного фонда (МВФ) на этот счет, говорится в сообщении регулятора. © AFP 2016/ STR В Китае прибыль крупных промышленных предприятий в августе выросла на 19,5%"Народный банк Китая приветствует вступление китайского юаня в корзину валют SDR, а также приветствует заявление Кристин Лагард", — говорится в сообщении регулятора.Исполнительный совет МВФ одобрил решение о включении юаня в расчет корзины специальных прав заимствования в конце ноября прошлого года. Решение вступило в силу 1 октября этого года. Работа по оптимизации корзины заимствований была проведена по инициативе китайского правительства и мотивирована решающей ролью экономики Китая в современном мире.Глава МВФ Кристин Лагард заявила, что расширение корзины SDR является важной исторической вехой для фонда, Китая и международной валютной системы. Она отметила, что включение юаня служит отражением прогресса, достигнутого в реформах денежно-кредитной, валютной и финансовой систем Китая, и признанием успехов в либерализации, интеграции и совершенствовании инфраструктуры его финансовых рынков. © РИА Новости. РИА Новости Эксперт: банковский кризис в КНР будет трагедией для мировой экономикиНародный банк Китая в своем сообщении также отметил, что вступление юаня в корзину SDR является "важным этапом интернационализации юаня, подтверждением успехов экономического развития страны и проведения политики реформ и открытости". Регулятор подчеркнул, что этот шаг поспособствует реформе международной валютной системы.Согласно решению совета директоров МВФ, доля юаня в корзине составит 10,92%, это больше, чем британского фунта стерлингов (8,09%) и иены (8,33%). Первенство сохранит доллар США — 41,73%, на втором месте — евро с 30,93%. В предварительном июльском докладе экономистов МВФ вес юаня оценивался в 14-16%.SDR (специальные права заимствования) являются международным резервным активом, созданным МВФ в 1969 году в дополнение к официальным резервам своих стран-членов.
 
В Украине стартовал месячник добровольной сдачи оружия 08:29, 1 октября 2016 Прокуратура Киева С 1 по 31 октября в Украине пройдет месячник добровольной сдачи оружия. Об этом сообщили в пресс-службе ГУ Национальной полиции. Граждане, которые в указанный срок добровольно обратятся в полицию с целью сдачи оружия, боеприпасов, взрывных материалов и специальных средств, которые хранятся незаконно, освобождаются от уголовной ответственности. Месячник добровольной сдачи оружия проводится с целью выведения оружия, боеприпасов, взрывчатки и специальных средств из незаконного оборота. "Более того, если гражданин в указанный срок добровольно сдал в Национальную полицию Украины охотничье огнестрельное, холодное, газовое оружие, то в дальнейшем после оформления соответствующих документов он имеет возможность зарегистрировать это оружие в личную собственность и использовать его на законных основаниях. Просим учесть, что устройство отечественного производства для отстрела патронов, снаряженных резиновыми пулями несмертельного действия, регистрируется в случаях и в порядке, предусмотренном законодательством Украины", – отметили в полиции.
Показатель деловой активности (Purchasing Managers Index, PMI) в сфере услуг Соединенных Штатов в сентябре текущего года вырос к 51,9 пункта с августовских 51 пункта, согласно предварительным данным IHS Markit. Напомним, значение показателя ниже 50 пунктов свидетельствует о снижении активности, выше — о ее росте соответственно. Необходимо сказать, что рост деловой активности в сфере услуг, зафиксированный в сентябре, является максимальным, начиная с апреля. При этом в сфере услуг США наблюдалось падение уверенности предпринимателей. Главный экономист IHS Markit Крис Уильямсон отметил, что сектор услуг подавал смешанные сигналы в сентябре, более быстрый рост активности в течение месяца перекрывался мрачными опережающими индикаторами. Это неполный текст новости
МОСКВА, 29 сен — РИА Новости. Следователи допросили более 30 человек по делу чиновников из Ространснадзора о взятке на 1,15 миллионов рублей, сообщает пресс-служба СК РФ. © РИА Новости. Илья Горбунов Перейти в фотобанк Главу подмосковного управления Ространснадзора задержали по делу о взяткахСледственный комитет ранее сообщал об обысках по делу о взятке на 1,15 миллиона рублей, в том числе в центральном управлении государственного автодорожного надзора в Москве (подразделение Ространснадзора). В настоящее время задержаны начальник управления государственного автодорожного надзора по Московской области Федеральной службы по надзору в сфере транспорта Игорь Суржик и инспектор столичного территориального подразделения Артем Высоцкий."Буквально в первые сутки после возбуждения уголовного дела следователями было допрошено более 30 человек, среди которых как сотрудники УГАДН, так и представители различных коммерческих организаций. Некоторые из них продолжают проверяться на причастность к совершению указанных преступлений", — говорится в сообщении.Отмечается, что было проведено около 30 обысков по различным адресам, в том числе в территориальном подразделении УГАДН, где были изъяты предметы и документы, имеющие интерес для следствия. В ближайшее время будет назначен ряд судебных экспертиз.Продолжаются допросы должностных лиц и другие следственные действия для установления всех причастных к совершению преступлений и иных эпизодов преступной деятельности.
Солдаты ВС Индии в Кашмире Тегеран , 30 Сентября 2016 , 21:56 — REGNUM Представитель МИД Ирана Бахрам Кассеми призвал Индию и Пакистан проявить сдержанность и не допустить разрастания пограничного конфликта. Об этом сообщает иранский англоязычный телеканал Press TV. «Эскалация напряженности в отношениях между этими двумя странами подготовит почву для экстремистских и террористических группировок, а также стран, поддерживающих распространение нестабильности в регионе», — подчеркнул Кассеми, напомнив Исламабаду и Нью-Дели о необходимости решать возникшие противоречия мирным путём. По словам иранского дипломата, Индия и Пакистан —«цивилизации, которые имеют богатую культуру и опыт урегулирования разногласий с помощью дипломатии и взаимных визитов на разных уровнях». Столкновения на индо-пакистанской границе возобновились 29 сентября. Нью-Дели объявил о проведении «хирургических ударов» по позициям боевиков в штате Джамму и Кашмир. Действия индийских властей явились ответом на нападение террористов, которое состоялось 18 сентября. Тогда в результате атаки погибло 19 офицеров местной воинской части. За последние годы боестолкновения в Кашмире участились. Напомним, что в 2003 году страны договорились прекратить огонь вдоль границы в Кашмире и начать мирные переговоры. Однако террористическая атака в Мумбаи 2008 года, унесшая жизни свыше 160 человек, заморозила мирный процесс. Нью-Дели обвинил в нападении пакистанскую сторону. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору. Главноесегодня
Tweet Число случаев краж у иностранных туристов в Риге в последние годы сократилось, сказала в интервью агентству ЛЕТА руководитель Рижского бюро по развитию туризма (РБРТ) Вита Ермоловича. Это может быть связано с огромной работой, проводимой полицией, в том числе камерами видеонаблюдения, размещенными в Старой Риге, которые позволяют полицейским вести наблюдение. В то же время в Риге нет-нет да и происходят случаи воровства у иностранных туристов. «Есть бары, где обворовывают туристов, есть девочки, которые пытаются выманить деньги. Однако полиция самоуправления, туристическая полиция усиленно работают над этими вопросами. Бывали случаи, когда к нам приезжали «гастролеры», если не ошибаюсь, из Молдавии, неделю они здесь «развлекается», воруют и едут дальше. Мы все-таки не оторваны от остального мира», - говорит Ермоловича, добавляя, что Рига в этом смысле - не исключение. В свою очередь представитель РБРТ Анна Блауа отмечает, что зачастую иностранцы сами виноваты в том, что их обворовывают - были невнимательными, недостаточно хорошо изучили цены на услугу или товар. Реклама
Серьезного повышения налогов в России не будет, правительство не планирует значительных изменений налоговой системы, заявил на деловом завтраке Сбербанка в ходе Форума «Сочи-2016» глава Минфина Антон Силуанов.«Через повышение администрирования мы будем работать по повышению доходов. Каких-то других серьезных изменений по сравнению с текущим уровнем налоговых изъятий не планируется», – приводит его слова ТАСС .Популярные материалы Успех российской операции в Сирии оказался неожиданным даже внутри России Егор Холмогоров: Социально не одобряемое убийство Лавров отказался извиняться за катастрофу Boeing над Донбассом
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. Замглавы МИД России Олег Сыромолотов считает, что теракты, подобные 11 сентября 2001 года в США, возможны, но отмечает усилия международного сообщества по их недопущению."Поэтому трудно говорить сейчас, что терактов, подобных тем, что произошли в США в 2001 году, больше не будет", — сказал он в интервью РИА Новости.© AP Photo/ Alexandre Fuchs Эксперт: решение по закону 9/11 испортит отношения США и Саудовской Аравии "Теракты возможны, хотя сложно предсказать их масштаб, и весь мир сейчас принимает превентивные меры для того, чтобы не допустить этого", — отметил он.Замглавы МИД отметил, что, "конечно, события 11 сентября — такая же трагедия, как и были в Беслане, Буйнакске, Волгодонске, Москве"."У нас 3 сентября — День памяти трагических событий в Беслане. Это страшные события, но, к сожалению, говорить о том, что что-то коренным образом поменялось, очень сложно", — сказал он.По словам Сыромолотова, "после 11 сентября была одна "Аль-Каида", а сейчас произошло качественное изменение террористических организаций"."Во-первых, появилось "Исламское государство" (запрещена в России — ред.), которое претендует на создание так называемого халифата, его приверженцы расползаются по всему миру. Многие террористические группировки в разных странах вдруг присягают на верность ИГИЛ. Причем это происходит в самых различных регионах: в Африке, в Юго-Восточной Азии, в Афганистане", — пояснил он."Появилась и другая угроза. Те, кто выезжал воевать в Северную Африку, в Сирию, Ирак, возвращаются обратно, в свои страны. Это прямая угроза спокойствию и миру в различных регионах", — подчеркнул Сыромолотов.© AFP 2016/ Louai Beshara Год упущенных возможностей: Запад отказывается от общей борьбы с террором Он привел цифры, согласно которым пять тысяч граждан Европы выехали в зоны конфликтов, и часть из них, около двух тысяч, уже вернулась. Дипломат отмечает, что они могут заняться "только одним — совершать теракты".Замминистра иностранных дел обратил также внимание на миграционную ситуацию в Европе. "Более миллиона человек пришло в Европу, причем точное местонахождение более 350 тысяч из них неизвестно", — заметил он."Часть приехала по поддельным документам: ИГИЛ в Сирии захватило десятки тысяч паспортов. И многие участники терактов, совершенных в Европе, были с такими паспортами", — отметил он.Сыромолотов заметил, что "создаются достаточно серьезные "спящие" ячейки, которые в любой момент могут заработать". "Никогда не было такого феномена: люди, которые не участвовали в каких-то террористических действиях, присоединяются к террористической организации в индивидуальном качестве", — сказал замглавы МИД России.Читайте полный текст интервью >>Ваш браузер не поддерживает данный формат видео. © РИА Новости Террористический акт в Нью-Йорке 11 сентября 2001 года. Кадры из архива
Турция на год сохранила свое военное присутствие в Сирии и Ираке 00:07, 2 октября 2016 Турецкий парламент продлил мандат на участие армии в операциях в Сирии и Ираке Армия Турции 24 августа перешла границу Сирии Reuters Турецкие парламентарии в субботу в первый день нового законодательного года подавляющим большинством голосов одобрили еще на один год мандат на участие турецких вооруженных сил в операциях в Сирии и Ираке, пишет "Интерфакс-Украина" . Эту меру поддержали как депутаты от правящей Партии справедливости и развития, так и от оппозиционных Народной республиканской партии и Партии национального действия. "Против" проголосовали представители прокурдской Народной демократической партии. Ранее сообщалось, что Турция ввела в Сирию дополнительные танки , требуя от курдов отступить. Турецкая армия и поддерживаемые ею отряды сирийской оппозиции расширяют операцию "Щит Евфрата" на севере Сирии, которая превращается в наступление на позиции сирийских курдов. Военная кампания против курдского "Демократического союза" делает Турцию вторым ключевым игроком в Сирии - наряду с РФ, ведущей в этой стране свою операцию.
В Харькове бетономешалка насмерть сбила пенсионерку 20:25, 1 октября 2016 Из открытых источников В Харькове бетономешалка насмерть сбила женщину-пешехода около станции метро "Холодная гора". Об этом сообщил старший инспектор управления превентивной деятельности полицейского главка в Харьковской области Олег Никоненко, передает " Укринформ ". "ЧП произошло около 11:35 в начале улицы Волонтерской, что в Холодногорском районе города. Автомобиль КАМАЗ, известный как миксер-бетономешалка, под руководством водителя 1964 года рождения двигался в направлении улицы Холодногорской, когда водитель совершил наезд на женщину-пешехода 1950-го года рождения. Она переходила улицу на нерегулируемом пешеходном переходе в зоне действия регулируемого перехода, то есть, шла не по "зебре", а рядом", - отметил Никоненко.
Суд продлил арест члена группы, захватившей здание полиции в Ереване 1 октября 2016 13:06 (UTC+04:00) 0 Суд общей юрисдикции ереванских общин Арабкир и Канакер-Зейтун продлил на два месяца срок ареста члена вооруженной группы, захватившей в июле здание полка патрульно-постовой службы полиции в Ереване, Татула Тамразяна, сообщила его адвокат , сообщает РИА Новости. "Член группы "Сасна црер" ("Храбрецы из Сасуна", как называют себя члены вооруженной группы — ред.) Татул Тамразян пробудет под арестом еще два месяца", — сказала Маркарян Радио "Азатутюн" (армянская служба Радио "Свобода"). По ее информации, суд отклонил ходатайство об освобождении под залог. "Следователь указал на то, что, находясь на свободе, Тамразян может уклониться от правосудия и препятствовать следствию", — сказала адвокат, отметив, что считает представленные следователем основания для продления ареста недостаточными. Тамразяну предъявлены обвинения по статьям "захват зданий" и "незаконные приобретение, сбыт, хранение, перевозка или ношение оружия, боеприпасов, взрывчатых веществ или взрывных устройств" уголовного кодекса Армении, предусматривающие лишение свободы на срок от четырех до десяти лет и от трех до восьми лет соответственно. Он эти обвинения отвергает. Среди членов "Сасна црер" 26-летний Тамразян был одним из первых, кто покинул территорию полка ППС: 18 июля он с огнестрельным ранением в области живота был доставлен в медцентр "Эребуни". Сейчас он находится в уголовно-исполнительном учреждении "Больница для осужденных". На днях были продлены сроки ареста еще двух десятков членов вооруженной группы "Сасна црер". Тэги:
Эрдоган Москва , 1 Октября 2016 , 19:37 — REGNUM В Совфеде позитивно расценили заявление президента Турции Реджепа Тайипа Эрдогана о стремлении вывести отношения с Россией на новый уровень, однако советуют пересмотреть позицию по Крыму, передает корреспондент ИА REGNUM 1 октября. «Похвальное стремление. Мы тоже, естественно, «за», — отметил член Совфеда Франц Клинцевич . «Но попытка вывести отношения Турции и России на новый уровень вряд ли окажется результативной, если президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган не пересмотрит свою точку зрения на Крым и будет продолжать считать его территорией Украины», — отметил сенатор. По мнению парламентария, Эрдогану «перво-наперво следует воздержаться от публичных заявлений подобного рода». Власти Турции намерены вывести отношения с Россией на более высокий уровень, заявил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган на открытии сессии парламента после летних каникул.
Смотрите также Как сократить число ДТП: план правительства и инициативы Госдумы ТОМСК, 1 октября. /ТАСС/. Автомобиль вневедомственной охраны (теперь входит в Нацгвардию), спешивший на вызов, сбил 15-летнюю девочку на пешеходном переходе в Томске. Она доставлена в больницу, сообщили ТАСС в пресс-службе вневедомственной охраны города."Сработала сигнализация в квартире. Наш автомобиль выехал на вызов с включенными проблесковыми маяками и сигнальным голосовым устройством. Девочка шла по переходу, в наушниках, разговаривала по сотовому телефону", - сказали в пресс-службе.Подросток 2001 года рождения доставлен в больницу.В ведомстве отметили, что подобный инцидент с участием автомобиля вневедомственной охраны произошел в Томске впервые.
Фото: РИА Новости Глава МИД РФ Сергей Лавров и госсекретарь США Джон Керри обсудили по телефону ситуацию в Сирии, в том числе возможности нормализации обстановки вокруг Алеппо, сообщило внешнеполитическое ведомство в субботу. "Первого октября по американской инициативе состоялся телефонный разговор министра иностранных дел Российской Федерации Сергея Лаврова с государственным секретарем США Джоном Керри. Главы внешнеполитических ведомств продолжили рассмотрение ситуации в Сирии, в том числе возможностей нормализации обстановки вокруг Алеппо, где незаконные вооруженные формирования, вопреки российско-американским договоренностям по прекращению конфликтующими сторонами огня, продолжают боевые действия", — сообщает внешнеполитическое ведомство на своей странице в Facebook. В сообщении МИД отмечается, что "многие отряды "умеренной" сирийской оппозиции отказываются отмежеваться от террористов из "Джебхат ан-Нусры" , на которых перемирие не распространяется". "Лавров также акцентировал неприемлемость попыток курируемых Западом оппозиционеров снисходительно относиться к "Джебхат ан-Нусре" и их линии на блокирование межсирийских переговоров о политическом урегулировании кризиса", — сообщает МИД РФ.
Здесь мы узнаем, почему улица носила имя "болгарского Ленина" "Болгарский Ленин" и увядшие следы СССР Улица Деловая, которая пролегает по территории Печерского и Голосеевского районов, получила свое новое название только в этом году. До этого она носила имя болгарского политика Георгия Димитрова, которого называли "болгарским Лениным", после смерти ему построили мавзолей в столице Болгарии Софии и поместили туда забальзамированное тело коммуниста. Официальная версия: умер от сердечной недостаточности. Но некоторые ученые утверждали, что он был отравлен ртутью. Впрочем, сейчас мавзолея нет. В начале улицы находится трехэтажное здание №2/1-а. Сейчас оно пустует, но на нем еще сохранились лепнина времен СССР. "Деловой двор" с украинскими казаками Свое название улица Деловая получила из-за того, что там размещался так называемый "Деловой двор", где находились военно-хозяйственные сооружения казаков. Здесь размещались казармы одного из казацких полков, а вскоре там обосновался 1-й конный полк войска Украинской Центральной Рады (1917—1918 гг.). К сожалению, здание №1, где находились складские помещения для хранения обмундирования и продовольственных запасов, не сохранилось. Зато можно полюбоваться четырехэтажным желтым зданием №3 с необычными украшениями в виде шишек. Дом был построен в 1898 году, а спустя десятилетие к нему сделали пристройку. Здесь размещались три казацкие сотни, полковая столовая и продуктовые склады. Сейчас в здании находятся офисные помещения. Друг художников и лик одиозного вождя В советское время на этой улице проживали известные личности. В доме под №6 обитал авторитетный искусствовед Стефан Таранушенко, который поддерживал дружеские связи с известными художниками Екатериной Белокур и Николаем Глущенко, картины которых ныне украшают кабинеты украинских миллионеров. Неподалеку находится кирпичный дом советского периода под №7. Сталинка примечательна своей надстроенной видовой башенкой, в которую без разрешения балансодержателя дома зайти нельзя. Кстати, за двухкомнатную квартиру в доме просят почти 5 млн грн. Ранее на фасаде здания был барельеф коммуниста Димитрова, в честь которого называлась улица. Но в рамках декоммунизации недавно его демонтировали. Хотя многие таблички на домах так и остались старыми. Тайные узоры на фасаде и солнечный символ На улице Деловой сохранился доходный дом, постройка которого датируется прошлым веком. Четырехэтажное здание под №16 светло-розового цвета привлекает к себе внимание необычным декором. На верхних этажах дома над арочными окнами можно увидеть узоры, которые больше напоминают деревянный забор. Такие же элементы можно заметить и в центральной части фасада. Но все же стоит обратить внимание на белые круги под окнами. В геральдике такой знак является символом солнца, что придает силу и власть хозяину дома. Сейчас здание жилое, правда, местные жители уверяют, что первый этаж все же сдан в аренду под офис. Кстати, буквально в квартале отсюда находится киевский планетарий, где все желающие могут узнать тайны Вселенной и услышать интересные истории о далеких галактиках. Советский рог изобилия и старый царский декор В конце улицы Деловой есть еще несколько старинных особняков, на которых можно отыскать ажурную лепнину. Четырехэтажный особняк под №11 с голубым оттенком украшен "царскими" элементами в виде кругов и цветов. Богато смотрится и зубчатый карниз дома. Стоит обратить внимание на здание под №9-а советской постройки. Его особенность — массивные балконы, на которых можно рассмотреть украшения в виде лепнины, в частности рог, который является, по древнегреческой мифологии, символом изобилия. Вход во двор этого здания украшен кирпичной аркой. Фото: Виталий Лазебник
Главные события у вас в почте 20 лет Рамблеру Фото: Юлия Липницкая © Донат Сорокин/ТАСС Российская фигуристка Мария Сотскова стала победительницей турнира серии "Челленджер" в Братиславе. По итогам короткой и произвольной программ спортсменка набрала 189,96 балла. Олимпийская чемпионка Сочи-2014 в командных соревнованиях Юлия Липницкая показала второй результат (165,46), тройку призеров замкнула американка Мария Белл (161,72). Еще одна представительница России Алена Леонова стала шестой (151,12).
Главный тренер «Баварии» Карло Анчелотти сообщил, что вингер Арьен Роббен был заменен в перерыве матча 6-го тура бундеслиги с «Кельном» (1:1) из-за повреждения ребра. «Он почувствовал боль и не мог играть дальше, но ничего серьезного», – сказал Анчелотти. Подробную статистику выступлений 32-летнего голландца смотрите здесь .
со ссылкой на пресс-службу областного Департамента Нацбюропо противодействию коррупции. Должностные лица вину признали полностью. Проводится досудебное расследование. Фото: 24.kz Сообщить об ошибке х 4820554-689fcff73346d91a9599754197123cac Введите код из 3 сим-волов, отображенных черным цветом. Язык кода - русский. обновить код
  ​Греф советует населению быть аккуратнее с вложениями в ОФЗ ​Греф советует населению быть аккуратнее с вложениями в ОФЗ 01.10.2016 10:43 35 Населению следует очень аккуратно вкладывать свои сбережения на рынке ценных бумаг, в том числе в облигации федерального займа (ОФЗ), сообщил журналистам в пятницу глава Сбербанка Герман Греф. «Формально ОФЗ для населения и сегодня открыты. Я свои личные деньги год назад вкладывал в валютные бонды. Есть проблема сегодня, она связана с налогообложением», — отметил Греф. «Валютная ставка, которую я заработал на бондах федеральных, — я отдал налоги. Причем возникает два типа налогообложения, в результате чистый доход получился примерно равный депозитным, то есть игра свеч не стоила», — посетовал он. Глава крупнейшего российского банка призвал к бдительности в вопросе самостоятельного инвестирования сбережений на рынке. «Я очень аккуратно отношусь вообще к тому, чтобы в (такого рода) инструменты привлекать непрофессиональных инвесторов. Для крупных инвесторов, крупных вкладчиков — это можно, но лучше это делать через профессиональные институты, которые уполномочены этим заниматься», — посоветовал Греф.
× E-mail: Семь основных причин боли в груди http://www.segodnya.ua/img/article/7565/98_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7565/98_tn.jpg 2016-10-02T00:18:47+03:00 Здоровье Боль в груди, по-научному мастодиния, довольно распространённая проблема у многих женщин Фото: ztema.ru Семь основных причин боли в груди Боль в груди, по-научному мастодиния, довольно распространённая проблема у многих женщин Это по-настоящему больно и пугающе. Заметив неприятные ощущения в молочных железах, многие женщины непроизвольно начинают думать о раке. Без паники! Тяжесть, комковатость, излишняя чувствительность в груди могут возникнуть по ряду других причин, пишет " Ортодокс ". Выделяют два типа боли в молочных железах – циклическая и ациклическая. Циклическая боль может возникать каждый месяц и напрямую связана с изменениями в гормональной системе женщины. Чаще всего такая боль возникает в обеих молочных железах и может отдавать в руки и подмышки. Наиболее сильный пик боль приходится на дни перед менструацией, а с завершением месячных боль чаще всего проходит. Больше всего от такой боли страдают молодые девушки. Ациклическая боль – частый гость женщин в возрасте 30–50 лет. Обычно она возникает в одной груди и в определенной точке. Боль может быть острой, режущей, горячей, и чаще всего ее вызывает фиброаденома или киста. Вот по каким причинам может возникнуть боль в груди: 1. Гормональные изменения, вызванные менструацией Менструальный цикл напрямую связан с изменениями в половых гормонах. В различные дни цикла женщина может замечать, что его грудь стала чересчур чувствительной или болезненной. Понижается уровень эстрогена в крови, тем самым вызывая боль. Кроме того, на баланс гормонов может повлиять стресс, что также приводит к болям в молочных железах. 2. Уплотненная грудь Если вы заметили болезненные уплотнения в груди, не паникуйте. Согласно Национальному фонду по борьбе с раком молочной железы, уплотнения в груди в большинстве случаев связаны с кистами, заполненными жидкостью, а не раком. Не пренебрегайте визитом к врачу. 3. Структура груди Такие факторы, как киста, травма груди, хирургические вмешательства и другие, могут стать причиной ациклической боли в груди. Чаще всего такая боль возникает чуть выше молочных желез в мышцах. Кроме того, женщины с большим размером груди могут страдать от болей в шее, спине и плечах. 4. Неправильное белье Слишком тесное и слишком свободное белье может также вызвать боли в груди. Уделите немного времени подбору белья, чтобы избежать проблем в будущем. 5. Медицинские препараты Оральные контрацептивы и препараты гормон-заместительной терапии могут также вызвать неприятные ощущения в груди. В их состав входит эстроген и прогестерон, которые нарушают функционирование гормонов, что приводит к боли в груди. Кроме того, неприятные ощущения могут вызвать антидепрессанты. 6. Дефицит жирных кислот в организме и нарушение кислотного баланса Недостаток жирных кислот усиливает чувствительность ткани железы и провоцирует болевые ощущения при естественных циклических изменениях в груди. Вот почему так эффективно масло первоцвета, в котором содержится гамма–линоленовая кислота. 7. Тренировки Если вы занимаетесь силовыми тренировками в спортзале, это также может вызвать боль в груди. Причина – недостаточная поддержка мышц. Недавнее исследование показало, что у каждой третьей участницы марафона наблюдается боль в груди. Чтобы избежать неприятных ощущений, выбирайте подходящее белье. Читайте также:
Еще ▼ Лента новостей Volkswagen выплатит $1,2 млрд компенсаций дилерам в США за «дизельгейт» 14:17 Голодец расскзала об устойчивом росте бедности в России с 2014 года 14:10 Главу Киргизии выписали из московской клиники после проблем с сердцем 13:54 Глава Башкирии назвал «Роснефть» основным претендентом на «Башнефть» 13:36 Самолеты-разведчики США подлетели к российским кораблям в Средиземноморье 13:11 Медведев допустил рекордно низкую инфляцию по итогам года 12:15 Правительство отменило экспортную пошлину на пшеницу 11:39 В Кремле назвали расследование по MH17 обреченным на провал 11:11 Филиппины объяснили заявление президента страны о Гитлере 10:52 Глава МИД Великобритании допустил превращение России в страну-изгоя 10:30 Россия возглавила Совбез ООН 10:08 Суд в США обязал Apple заплатить $302 млн по иску о технологии FaceTime 09:14 Ураган «Мэттью» стал самым сильным в Атлантике с 2007 года 07:15 В Калифорнии разрешат испытывать беспилотные автомобили на дорогах 06:19 Керри по секрету рассказал сирийцам о перехитривших его русских 06:04 Шотландский боксер Майк Тоуэлл скончался от полученных на ринге травм 05:17 США признали отсутствие ударов по «Джабхат Фатх аш-Шам» с марта 2016 года 04:38 Китайский юань стал частью валютной корзины МВФ 04:01 Минобороны рассказало о поступлении экипировки «Ратник» в войска 03:39 СМИ рассказали о 470 сбежавших из тюрьмы в Бразилии заключенных 03:02 Суд в США приостановил дело о компенсации $50 млрд акционерам ЮКОСа 02:35 Лента новостей 14:27 МСК Лучшие предложения рынка наличной валюты 14:00 USD НАЛ. Покупка 63,40 Продажа 63,42 EUR НАЛ. 71,04 71,05 Главу Киргизии выписали из московской клиники после проблем с сердцем Политика, 13:54 Глава Башкирии назвал «Роснефть» основным претендентом на «Башнефть» Бизнес, 13:36 Самолеты-разведчики США подлетели к российским кораблям в Средиземноморье Политика, 13:11 Медведев допустил рекордно низкую инфляцию по итогам года Экономика, 12:15 Правительство отменило экспортную пошлину на пшеницу Экономика, 11:39 В Кремле назвали расследование по MH17 обреченным на провал Политика, 11:11 Филиппины объяснили заявление президента страны о Гитлере Политика, 10:52 Глава МИД Великобритании допустил превращение России в страну-изгоя Политика, 10:30 Президент «Реала» потребовал у тренера объяснить последние результаты Спорт, 10:29 Россия возглавила Совбез ООН Политика, 10:08 Суд в США обязал Apple заплатить $302 млн по иску о технологии FaceTime Бизнес, 09:14 Ураган «Мэттью» стал самым сильным в Атлантике с 2007 года Общество, 07:15 В Калифорнии разрешат испытывать беспилотные автомобили на дорогах Технологии и медиа, 06:19 Керри по секрету рассказал сирийцам о перехитривших его русских Политика, 06:04 Шотландский боксер Майк Тоуэлл скончался от полученных на ринге травм Общество, 05:17 США признали отсутствие ударов по «Джабхат Фатх аш-Шам» с марта 2016 года Политика, 04:38 Китайский юань стал частью валютной корзины МВФ Финансы, 04:01 Минобороны рассказало о поступлении экипировки «Ратник» в войска Общество, 03:39 СМИ рассказали о 470 сбежавших из тюрьмы в Бразилии заключенных Общество, 03:02 Суд в США приостановил дело о компенсации $50 млрд акционерам ЮКОСа Экономика, 02:35 Суд в США принял первый иск к Саудовской Аравии за теракты 11 сентября Политика, 02:05 Анджелина Джоли получила право временной опеки над детьми Общество, 01:46 Минобороны заявило о принятии на вооружение новой модификации ЗРК «Бук» Политика, 01:11 Вашингтон отказался признать запрет меджлиса крымских татар в России Политика, 00:43 СМИ сообщили о жалобах жителей Дубны на едкий запах в воздухе Общество, 00:07 Нелюбимцы Америки: как Клинтон и Трамп разочаровали избирателей Политика, Вчера, 23:41 МИД вызовет посла Нидерландов для разъяснения претензий к докладу об МH17 Политика, Вчера, 23:40 Volkswagen выплатит $1,2 млрд компенсаций дилерам в США за «дизельгейт» 14:17 Volkswagen выплатит $1,2 млрд компенсаций дилерам в США за «дизельгейт» Немецкий автопроизводитель Volkswagen AG заявил о своем намерении выплатить $1,2 млрд своим дилерам в США в качестве компенсации по урегулированию «дизельного скандала», связанного с нарушениями концерном экологических норм, пишет The Wall Street Journal. Об этом представители концерна заявили на заседании суда в Сан-Франциско в пятницу, 30 сентября. В среднем каждый дилер, бизнес которого пострадал из-за скандала, получит по $1,85 млн. Эта сумма покроет издержки бизнесменов, которые были связаны с невозможностью реализовать машины и с репутационными потерями. В сентябре 2015 года американские власти обвинили Volkswagen в фальсификации данных о выхлопных газах производимых компанией дизельных автомобилей. По всему миру подтасовки были выявлены на 11 млн машин, из них 600 тыс. приходится на США. В июне концерн Volkswagen согласился выплатить $15 млрд для досудебного урегулирования исков от владельцев автомобилей в США и властей штатов. Еще $1,2 млрд компания согласилась выплатить американским дилерам, чтобы покрыть их убытки. В конце сентября инвесторы потребовали от немецкого производителя автомобилей выплатить примерно €8,2 млрд, чтобы компенсировать убытки, понесенные при падении стоимости акций компании после обвинений в манипуляциях с данными о выхлопных газах. Теги
— аналогичные «фотосессии» провели в еще нескольких провинциях. Участники акций утверждают, что в некоторых случаях власти не занимались дорогами на протяжении последних 30 лет. Примечательно, что протестующие добились своего в провинции, где проживают родственники фотомодели Palm власти уже обновили дороги, а в других частях страны чиновники обещают заделать ямы к концу сезона дождей. Первые фотографии с девушкой из Бангкока, которую называют Palm Первые фотографии с девушкой из Бангкока, которую называют Palm Инициативу Palm поддержали в других частях Таиланда Инициативу Palm поддержали в других частях Таиланда Инициативу Palm поддержали в других частях Таиланда Власти уже начали ремонт дороги, где были сделаны первые фотографии купания в лужах
Кандидат в президенты США республиканец Дональд Трамп пообещал на следующих дебатах обсудить проблемы брака своего соперника в предвыборной гонке демократа Хиллари Клинтон. Об этом сообщает издание The New York Times. Еще по этой теме Трампа заподозрили в употреблении наркотиков 29 сентября 2016 г. « Хиллари Клинтон вышла замуж за одного из величайших обидчиков женщин в истории политики», — сказал Трамп, имея в виду прошлую связь бывшего президента США Билла Клинтона с его секретарем Моникой Левински. По мнению Трампа, Клинтон защищала своего мужа, несмотря на обиды, которые тот приносил другим женщинам и ей самой. Республиканец полагает, что это является «серьезной проблемой для обоих», которую он намерен «обсудить в ближайшем будущем». Еще по этой теме
Минобороны РФ заявило о поступлении новой модификации ЗРК "Бук" и экипировки для войск 04:38, 1 октября 2016 rusnovosti.ru Новая модификация зенитного ракетного комплекса (ЗРК) "Бук-М3" поступит на вооружение Южного военного округа в 2016 году. Об этом заявил главком Сухопутных войск генерал-полковник Олег Салюков, передает ТАСС. Новости по теме: СБУ: Боевики вывезли с территории Украины в РФ три комплекса "Бук М1" после крушения Boeing "В интересах Сухопутных войск продолжается оснащение подразделений ПВО современными зенитными ракетными комплексами", - заявил Салюков. Главком Сухопутных войск также отметил, что новый "Бук-МЗ" является высокопомехозащищенным ЗРК . Кроме того, одна самоходная установка способна одновременно вести стрельбу по шести воздушным целям. Боекомплект "Бук-М3" увеличен в полтора раза, с 4 до 6 ракет.Кроме того, около 100 тыс. комплектов боевой экипировки "Ратник" поступили в российские Сухопутные войска. Новости по теме: Сбивший МН17 ЗРК "Бук" был доставлен из России, после чего возвращен на территорию РФ, - Паулиссен "На настоящий момент в войска поступили около 100 тысяч комплектов, которые очень активно используются в процессе боевой подготовки", - рассказал Салюков. Он добавил, что экипировка удобна и не вызывает особых нареканий у военных, поэтому в планах увеличить ежегодные поставки до 70 тыс. комплектов в год. По словам Салюкова, сейчас "прорабатывается вопрос" усовершенствования экипировки в научно-исследовательской работе под названием "Ратник-3". В новой экипировке могут быть применены "экзоскелетные конструкции, системы вывода информации и целеуказания на забрало, системы поддержания микроклимата и мониторинга состояния военнослужащего", рассказал главком. <>
Золото Вашингтон , 1 Октября 2016 , 08:46 — REGNUM В США подан первый иск против Саудовской Аравии в связи с террористическими актами 11 сентября 2001 года. Об этом сегодня, 1 октября, сообщают американские СМИ. Сообщается, что гражданка США Стефани Росс Десимон подала в суд на Саудовскую Аравию ха гибель своего супруга в Вашингтоне 11 сентября 2001 года. Этот иск стал первым после того, как Конгресс США принял закон, который разрешает семьям жертв терактов 9/11 подавать в суд на саудитов. Напомним, что большинство террористов, которые угнали пассажирские самолеты и направили их в Нью-Йорк, Пенсильванию и Вашингтон, были подданными Саудовской Аравии. Десимон обвиняет Саудовскую Аравию в оказании поддержки террористической организации «Аль-Каида» и её лидеру Усама бен Ладену. Её муж Патрик Данн служил в ВМФ США. Также иск был подан от имени дочери пары, Десимон была беременна, когда лишилась мужа. Администрация президента США Барка Хуссейна Обамы выступает категорически против подобной практики и законопроекта, позволяющего подавать в суд на Саудовскую Аравию. Обама наложил президентские вето на этот законопроект, однако, Сенат Конгресса США вето преодолел, чего не было ни разу за два срока президентства Обамы. Последнее слово за Палатой представителей. Саудиты восприняли этот закон в штыки. Эр-Рияд грозит Вашингтону продажей всех своих активов в США на сумму $750 млрд. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору. Главноесегодня
Начальник центрального управления государственного автодорожного надзора по Московской области Игорь Суржик и зам.начальника одного из отделов ведомства по Москве Максим Моргун останутся под стражей до 21-го ноября. Еще один фигурант, инспектор столичного управления Артем Высоцкий, ранее согласился давать показания. Он отправлен под домашний арест до 20-го октября.По данным источника «Интерфакса» , подозреваемые занимались поборами с транспортных предприятий в сфере пассажирских перевозок на маршрутных такси. Следствие вменяет задержанным получение взяток на сумму более 1-го миллиона рублей.
/ : Председатель парламентской фракции Эстонской консервативной народной партии (EKRE) Мартин Хельме отправил в связи с намеченными на понедельник президентскими выборами письмо своим однопартийцам, в котором призвал все-таки поддержать кандидатуру Керсти Кальюлайд, пишет Postimees . «Я получил довольно резкую обратную связь в связи с представленной кандидатурой Керсти Кальюлайд и тем, что мы выразили готовность поддержать ее. Люди не понимают, как мы можем быть согласны с кандидатом, который поддерживает массовую миграцию и одобряет Закон о совместном проживании . Я попробую объяснить», - так начинает свое письмо Мартин Хельме. «Нам удалось уберечь себя в Коллегии выборщиков от самого неприемлемого кандидата – Марины Кальюранд, – продолжает он. – Мы смогли уберечь себя в Рийгикогу от кандидатуры Юри Луйка, который является неисправимым евролибералом; будучи министром, он был разрушителем государственной обороны и создателем армии для зарубежных миссий, который точно так же является открытым сторонником иммиграции и не видит никаких проблем в Законе о совместно проживании. Просто он не рекламировал это в СМИ». Поэтому, по словам политика, EKRE и использовали в Рийгикогу свое право вето. Хельме признает, что взгляды Кальюлайд неприемлемы для EKRE, но сейчас нет ни одного варианта, чтобы президентом стал человек, чьи взгляды были бы вблизи их политической организации. Он уверен, сейчас важно из всех зол выбрать наименьшее. Также Хельме призывает соратников учитывать тот факт, что они не могут быть теми, кто сводит на нет все начинания в Рийгикогу. «СМИ делают из нас фарш, обвиняя в том, что президент не был избран из-за нам не только в Рийгикогу, но и в прошлую субботу в Коллегии выборщиков. Ок, нелестные комментарии со стороны журналистов мы переживем, но мы и правда не заинтересованы в том, чтобы все вернулось к Коллегии выборщиков, ведь тогда вновь выставят Марину Кальюранд. Тогда ее, вероятно, выберут», - полагает Хельме. «Теперь призываю подумать тех, кто при объявлении кандидатуры Кальюлайд машет руками и топает ногами: если мы за нее не проголосуем, получим Марину Кальюранд. Разве это наилучший вариант?» - спрашивает политик.
Ожье уверенно лидирует после восьми СУ Ралли Франции   19:58. Авто Гонщик «Фольксвагена» Себастьен Ожье сохранил лидерство по итогам второго соревновательного дня Ралли Франции WRC. После двух заключительных спецучастков дня преимущество француза относительно Тьерри Нёвиля из «Хёндэ» сократилось с 54 до 46 секунд. Замыкает тройку лидеров ещё один представитель «Фольксвагена» — Андреас Миккельсен, отставший от Нёвиля. 1. Себастьен Ожье («Фольксваген») — 3:27:10.0 2. Тьерри Нёвиль («Хёндэ») +46.5 3. Андреас Миккельсен («Фольксваген») +1:08.0 4. Яри-Матти Латвала («Фольксваген») +1:41.3 5. Крэйг Брин («Ситроен») +2:04.9 6. Хэйден Пэддон («Хёндэ») +2:42.7 7. Дани Сордо («Хёндэ») +3:03.9 8. Эрик Камилли («Форд») +4:18.2 9. Мадс Остберг («Форд») +5:10.5 10. Эльфин Эванс («Форд») +5:47.0.
Лукас Моура, Ди Мария и Кавани — самые дорогие игроки субботы в Лиге 1  30. Фэнтези На площадке для турниров дейли фэнтези DraftOn стартовали конкурсы по субботним матчам Лиги 1. Всего будет разыграно 20 тыс. Самые дорогие игроки турнира — Лукас Моура ($ 12 200), Анхель Ди Мария и Эдинсон Кавани (по $ 11 900). Наибольший призовой фонд — 4000 — будет разыгран в турнире формата «50/50» для менеджеров со статусом «бронза». Оставить мнение или отзыв о работе проекта можно в группе в соцсети «ВКонтакте» vk.com/drafton .
196 2 Наверное, одной из самых замечательных женщин современного российского кинематографа, как на экране, так и в жизни, является Чулпан Хаматова. Отличная актриса. Заботливая мать. Соучредитель благотворительного фонда «Подари жизнь». «Утренняя звезда» — так переводиться имя Чулпан с татарского. Именно звездой, яркой и путеводной, стала Чулпан Хаматова для многих. 0 «То, что я делаю, я делаю не для того, чтобы меня хвалили те, кому помогает «Подари жизнь». Я делаю это потому, что не могу этого не делать, и потому что мне будет плохо, если я наплюю на чей-то телефонный звонок с просьбой о помощи. Но я не хочу страдать. Поэтому то, что я делаю, я делаю в какой-то степени и для себя»   43
Беременная Джанет Джексон впервые показалась на публике Фото: 7 Дней На днях беременная Джанет Джексон , сестра короля поп-музыки Майкла Джексона , которая не появлялась на публике уже больше пяти месяцев, нарушила свое затворничество. Папарацци, наконец, удалось ее сфотографировать на улицах Лондона, в тот момент, когда Джанет выходила из бутика детской одежды. Слухи о том, что Джексон за это время набрала много килограммов сверх «программы» подтвердились — фигура Джанет выглядела более, чем просто солидной. Впрочем, удивляться этому не приходится, ведь, как утверждают, беременность певицы протекает непросто, и врачи предписали ей отдыхать как можно больше. Первое время речь шла о строгом постельном режиме. Теперь, когда ее состояние здоровья улучшилось, а беременность приближается к концу, доктора разрешили ей вставать с постели, но она, по-прежнему вынуждена двигаться очень мало. А поскольку ей еще и предписали усиленное питание, появление лишних килограммов было просто неизбежно. Но как раз это Джанет сейчас совершенно не беспокоит, поскольку все ее мысли сосредоточены на том, чтобы благополучно доносить ребенка. Известие о том, что Джексон беременна, распространившееся весной, поразило не только ее фанатов, но и друзей, никак не ожидавших, что певица решится на такой смелый шаг. Ведь Джанет в мае этого года исполнилось уже 50 лет! И врачи были всерьез обеспокоены возможностью осложнений, связанных с ее возрастом. Поэтому-то певице и предписали ограничить до минимума свою активность, чтобы избежать прерывания беременности. Впрочем, при поддержке родных — речь идет, в первую очередь о ее муже Виссаме Аль Мана, с которым она сыграла свадьбу в 2012-м – Джексон успешно преодолевает все проблемы. И вскоре, будем надеяться, успешно родит своего первенца.
Саакашвили заявил о готовности вернуться в Грузию Михаил Саакашвили Фото: Николай Лазаренко / «Коммерсантъ» Губернатор Одесской области, бывший президент Грузии Михаил Саакашвили выразил намерение вернуться на родину с тем, чтобы «защищать результаты выборов». Об этом в субботу, 1 октября, он заявил на съезде партии «Единое национальное движение» (ЕНД) в Нью-Йорке, сообщает Sputnik Грузия. Политик также рассказал, что предложил бы должность главе Нацполиции Украины Хатии Деканоидзе в кабинете министров. «Данный вопрос не решен с членами партии, так как партия в конечном итоге сама должна все решить, но я, например, привез бы Деканоидзе в Грузию и назначил бы министром внутренних дел», — приводит РИА Новости его слова. Кроме того, Саакашвили выразил уверенность в том, что ЕНД одержит победу на парламентских выборах 8 октября, так как партия стала более сильной. Материалы по теме Иванишвили против Саакашвили Как одесский губернатор пытается взять реванш в Грузии 30 сентября бывший премьер-министр Грузии Бидзина Иванишвили подтвердил , что Саакашвили в случае его возвращения на родину ждет тюремное заключение. «Мы не позволим ему жить в темнице или тоннеле. У нас хорошие, удобные камеры», — пообещал миллиардер. Министр внутренних дел Грузии Георгий Мгебришвили, 26 сентября заявил , что власти будут действовать по отношению к бывшему главе государства так, как определено законом. Ранее Саакашвили сделал заявление, что сразу же после оглашения экзит-пола на парламентских выборах приедет в Грузию, а за несколько дней до выборов откроет свой штаб в Турции, на границе с республикой. Материалы по теме Высокие отношения За что Саакашвили обозвали «собакой» и «грязным сопливым наркоманом» 25 мая Саакашвили заявил о планах участвовать в парламентских выборах в Грузии. Он отметил, что продолжает руководить основанной им партией, которая имеет свою фракцию в местном парламенте, и не сомневается в ее победе. Впервые он объявил о своем намерении в феврале 2015 года. Тогда он назвал ситуацию в республике катастрофой, заявив, что «нынешние власти довели страну до нищеты». 4 декабря 2015 года президент Грузии Георгий Маргвелашвили подписал указ, лишающий бывшего главу государства грузинского гражданства. Саакашвили был президентом Грузии с 2004 по 2013 годы. После ухода с поста он практически не жил на родине. Новые власти страны завели уголовные дела против ряда бывших высокопоставленных лиц из команды Саакашвили, а также в отношении самого бывшего президента, который обвиняется на родине по четырем уголовным делам и объявлен во внутригосударственный розыск.
© 2000-2016, ООО «Корреспондент». Все права защищены. Использование любых материалов, размещённых на сайте, разрешается при условии ссылки на Корреспондент.net. При копировании материалов со страницы «Новости Украины и мира», для интернет-изданий – обязательна прямая открытая для поисковых систем гиперссылка. Ссылка должна быть размещена в независимости от полного либо частичного использования материалов. Гиперссылка (для интернет- изданий) – должна быть размещена в подзаголовке или в первом абзаце материала. Новости с пометками "Мнение", "Экспертиза", "Заявление", "Регионы", "Деньги", "Власть" публикуются на правах рекламы. Любое копирование, публикация, републикация и другое распространение информации, которое содержит ссылку на "Интерфакс-Украина", EPA / UPG, строго воспрещается. <>
Водитель вишневой девятки гоняет по улицам Магнитогорска без окон и дверей Пользователи социальных сетей подсмеиваются над мужчиной Автор фото: Анна Бояринцева / «АиФ-Урал»   Жительница Магнитогорска на днях опубликовала в социальных сетях необычную фотографию «ВАЗа-2109». На снимке видно, что у автомобиля нет всех дверей, лобового стекла, а также крышки от капота. Пользователи Интернета стали пускать многочисленные шутки в сторону оригинальной «девятки». Уральский Кракен. Как из старой «шестерки» собрать гоночного монстра «Водитель не побоялся быть посмешищем для окружающих, - говорит автор фотографии. Когда надо ехать, можно сесть в любую машину. Но не нужно забывать о своей безопасности». Девушка оказалась с чувством юмора, и прикрепила под снимком аудиозапись «А я сяду в кабриолет», которую исполняет Любовь Успенская. Снимок собрал множество комментариев и разошелся по сети. Напомним, другой мужчина, в Челябинске, также отличился и сделал Lamborghini из обычной «Оки».
Текст: Руслан Мельников ЛНР вывела свои подразделения из района разведения сторон у Золотого. Как подчеркнул заместитель начальника штаба управления Народной милиции республики Михаил Филимоненко, на оставленных позициях у линии разграничения сейчас нет ни одного военнослужащего ЛНР. "Сегодня, согласно плану разведения сторон, мы отвели свои подразделения на ранее установленные расстояния, тем самым выполнили со своей стороны условия разведения сил и средств от линии боевого соприкосновения. На позициях, которые ранее занимали подразделения народной милиции ЛНР, не осталось ни одного вооруженного военнослужащего, как того и требуют Минские договоренности", - цитирует его Луганский информационный центр. читайте также Басурин: ДНР не будет в одностороннем порядке отводить силы и средства Михаил Филимоненко также сообщил о разминировании и демонтаже блокпоста у Золотого, а также оборудовании новых позиций. "В рамках подготовки к реализации рамочного соглашения о разведении сил и средств сторон, Народная милиция ЛНР выполнила ряд подготовительных мероприятий. В районе населенного пункта Золотое проведен демонтаж блокпоста, оборудованы новые позиции для наших подразделений и осуществлено разминирование участка дороги в этом районе", - сказал он. Между тем представитель Народной милиции Андрей Марочко сообщил о том, что ЛНР по-прежнему готова к отводу сил у станицы Луганской. "Народная милиция ЛНР, как и заявляла, полностью готова к отведению всех своих сил и средств от линии боевого соприкосновения. Были проведены дополнительные мероприятия, были поданы машины для эвакуации личного состава с передовых позиций, также были подготовлены все вещи военнослужащих. Все готово к отведению наших сил и средств, будем ждать ответной реакции со стороны Украины", - заявил он. Напомним, ранее украинская сторона заявила о неготовности к отводу сил и средств в районе станицы Луганской по рамочному соглашению о разведении сторон в Донбассе.
МОСКВА, 30 сен — РИА Новости. Министр иностранных дел России Сергей Лавров в телефонном разговоре с госсекретарем США Джоном Керри выразил крайнее возмущение по поводу заявлений представителя Госдепа, рассказал РИА Новости замглавы МИД Сергей Рябков.© Flickr/ United States Mission Geneva Лавров назвал неприемлемыми выражения, которые использует Пауэр Разговор Лаврова с Керри состоялся 29 сентября по инициативе американской стороны.По словам Рябкова, российской стороной также было отмечено, что "беспардонные попытки возложить на нашу страну ответственность за продолжение сирийского конфликта, раздутого Западом, не только находятся за гранью дипломатической этики, но и вызывают вопросы относительно подстрекательской роли Вашингтона".Ранее представитель Госдепа Джон Кирби заявил, что, если гражданская война в Сирии продолжится, "Россия продолжит отправлять домой военных в мешках для тел, и они (россияне — ред.) продолжат терять ресурсы, возможно, даже снова самолеты".В МИД России заявления Кирби назвали эмоциональным срывом и высказываниями, неподобающими дипломату.Развитие ситуации — в спецпроекте РИА Новости " Война в Сирии " >>
США не признают запрет Меджлиса крымско-татарского народа в РФ 01.10.2016 01:58 Госдеп США отвергает характеристику Меджлиса как экстремистской организации и осуждает прекращение работы этого демократического института Поделиться: Фото: EPA США не признают решение Верховного суда России о запрете Меджлиса крымско-татарского народа, заявил представитель Госдепартамента Марк Тонер. Об этом сказано в сообщении на сайте государственного департамента США. "США не признают легитимность решения российского Верховного суда подтвердить запрет Меджлиса - органа самоуправления крымских татар. Мы отвергаем характеристику меджлиса как экстремистской организации и осуждаем прекращение работы этого демократического института", - подчеркнул Тонер. По его словам, это решение особенно беспокоит США в свете того, что Россия систематически и несправедливо обращается с крымскими татарами. "Россия продолжает подвергать крымских татар произвольным арестам, похищению людей, политически мотивированным преследованиям, ограничениям свободы передвижения и рейдов полиции на дома и мечети. Мы призываем Россию немедленно прекратить эти неприемлемые практики", - отметил представитель Госдепа. Он подчеркнул, что США не признает попытку аннексии Россией Крыма, и повторяет призыв к России вернуть контроль над полуостровом Украине. "Наши связанные с Крымом санкции будут оставаться в силе, пока Москва не вернет контроль над Крымом Украине, заключил Тонер. 26 сентября Верховный суд страны-агрессора России признал законным запрет Меджлиса крымских татар. Позже стало известно, что МИД Украины выразил протест России из-за запрета деятельности Меджлиса. 26 апреля российские оккупанты в Крыму запретили Меджлис крымских татар. 25 мая в Верховный суд России подана апелляция на решение о признании Меджлиса крымско-татарского народа экстремистской организацией и запрете его деятельности. Россия оккупировала Автономную республику Крым в 2014-м году. Верховная Рада Россия оккупировала Автономную республику Крым в 2014-м году. Верховная Рада Украины официально объявила 20 февраля 2014-го началом временной оккупации Крыма и Севастополя Россией. Ключевые международные организации, в том числе Генеральная ассамблея ООН, осудили действия России и назвали аннексию и оккупацию Крыма незаконной. Против РФ были введены экономические санкции. Подписывайтесь на аккаунт ЛІГА.net в Twitter и Facebook : в одной ленте - все, что стоит знать о политике, экономике, бизнесе и финансах.
× E-mail: В Харькове бетономешалка насмерть сбила женщину http://www.segodnya.ua/img/article/7566/70_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7566/70_tn.jpg 2016-10-01T22:45:41+03:00 Харьков Женщина переходила улицу на нерегулируемом пешеходном переходе Бетономешалка задавила женщину. Фото: livekharkov.com В Харькове бетономешалка насмерть сбила женщину Женщина переходила улицу на нерегулируемом пешеходном переходе В Харькове бетономешалка совершила смертельный наезд на женщину-пешехода возле станции метро "Холодная гора". Об этом сообщает Укринформ со ссылкой на старшего инспектора управления превентивной деятельности полицейского главка в Харьковской области подполковника Олега Никоненко. "ЧП произошло около 11:35 в начале улицы Волонтерской, что в Холодногорском районе города. Автомобиль КАМАЗ , известный как миксер-бетономешалка, под управлением водителя 1964 года рождения двигался в направлении улицы Холодногорского, когда водитель совершил наезд на женщину-пешехода 1950-го года рождения. Она переходила улицу на нерегулируемом пешеходном переходе в зоне действия регулируемого перехода , то есть, шла не по "зебре", а рядом", – отметил Никоненко. По его словам, в результате наезда женщина погибла. "На месте ДТП работает следственно-оперативная группа полиции, уточняются причины и обстоятельства произошедшего", – добавил Никоненко. Водитель не скрылся, он дает показания следователям.
Фото: РИА Новости Неизвестный сообщил о минировании всех станций метро в Киеве, пишет сайт телеканала "Эспрессо TV" в субботу. "В call-центр Службы безопасности Украины позвонил неизвестный, который сообщил о минировании всех станций метро города Киева", — пишет сайт телеканала. Уточняется, что звонок поступил из Донецка. Вместе с тем, информации о перекрытии или о проверки станций метро пока нет.
Там сообщили о неприемлемости высказываний президента азиатского государства Родриго Дутерте, который сравнил себя с Адольфом Гитлером. Дутерте говорил о бывшем нацистском лидере в контексте борьбы с наркоманией. В частности, он выразил готовность уничтожить три миллиона наркоманов в стране, подобно тому, как Гитлер убивал евреев. Речь филиппинского лидера уже подвергли критике в ООН.
Общество 29844 «Расстрелять! Поняли? Ассаламу алейкум и проблем нет!» Кадыров предложил силовикам убивать наркоманов в Чечне без суда. Аудио Совещание показали в эфире местного телевидения, но в последующих выпусках кусок выступления главы Чечни вырезали 01.10.2016 Теги: кадыров , наркомания , реакция , силовики , чечня Фото: РИА Новости В прошедший вторник в семичасовых вечерних новостях по телеканалу «Грозный» был показан сюжет о совещании Рамзана Кадырова с местными силовиками, чиновниками и духовенством. Тема совещания — борьба с высокой смертностью на дорогах и «таблеточной» наркоманией, резко возросшей в республике после запрета на продажу спиртного. В этом сюжете Кадыров сравнивает нетрезвых водителей со «смертниками, у которых мина на поясе». Глава Чечни приводит статистику нетрезвых или находящихся под воздействием наркотических средств нарушителей ПДД. Количество таких нарушителей неуклонно растет, несмотря на самые жесткие методы борьбы с этими явлениями. Так, в августе 2015 года Кадыров приказал отбирать у нарушителей уже даже не права, а машины. Только за первый день после распоряжения Кадырова на штрафстоянки были отправлены около тысячи машин. Впоследствии, машины стали отбирать не только за нарушение ПДД, а даже за неуплату коммунальных платежей. Но ощутимых результатов как не было, так и нет. ДТП в Чечне со смертельным исходом происходят чуть ли не каждый день, количество наркоманов тоже не падает (только за два дня полицейские рейды выловили 700 человек). В телесюжете отчетливо видно, как Кадыров, обрисовывая эту печальную ситуацию, постепенно распаляется. И, в конце концов, говорит силовикам буквально следующее: «Тех, кто в Чеченской республике нарушают покой, расстрелять к чертовой матери. Ничего не имеет значения — закон, не закон… Расстрелять! Поняли? Ассаламу алейкум и проблем нет! Вот это и есть закон!» Фрагмент, который сначала попал в эфир, но затем был вырезан из последующих телесюжетов Уже в десятичасовых вечерних новостях этот отрывок, который попал в сюжет, видимо, по недосмотру, вырезали. Но было поздно: аудиозапись разошлась в соцсетях. От редакции В связи с этим высказыванием Кадырова возникают принципиальные вопросы. 1) Следует ли понимать, что в Чечне отныне легализована смертная казнь? 2) Приведут ли приказ Кадырова в исполнение сотрудники чеченской полиции? Просим считать эту информацию и эти вопросы — официальным запросом президенту Российской Федерации Владимиру Путину и министру МВД РФ Владимиру Колокольце
Теги Александр Лакерник Елена Водорезова (Буянова) Мария Сотскова Вице-президент ISU Александр Лакерник рассказал о выступлении фигуристки Марии Сотсковой в Братиславе. «Сотскова показала то, на что мы надеялись, на что надеялась Елена Германовна Буянова, когда ее брала. Она хорошо справилась с обеими программами. Маша перешла из юниоров во взрослые, хотя по возрасту могла оставаться в юниорах, и первый турнир на новом уровне прошла очень успешно, набрала вполне солидные баллы, показала хорошую программу по качеству исполнения элементов», — сказал Лакерник. «Произвольная у нее постоянно получается немножко лучше, чем короткая. Но на этот раз обе программы были хорошие. Пока она справляется с поставленными задачами, все идет в правильном направлении», — заявил специалист.
Космический аппарат "Розетта" опустился на комету и закончил миссию 30 сентября 2016 Image caption Миссия "Розетты" длилась 12 лет Космический аппарат "Розетта" завершил свою 12-летнюю миссию столкновением с поверхностью кометы Чурюмова-Герасименко. "Миссия выполнена", - сказано в официальном Twitter-аккаунте "Розетты". Сообщение сопровождается веселой картинкой. "#Розетта, это ты"? - отозвался Twitter-аккаунт модуля "Филы". Как и прогнозировало Европейское космическое агентство, столкновение с кометой пришлось на дневные часы 30 сентября по центральноевропейскому времени. "Розетта" следовала за кометой на протяжении 6 млрд километров. На ее орбите аппарат находился в течение двух лет. "Розетта" стала первым космическим аппаратом, который смог выйти на орбиту кометы. Аппарат собирал данные о небесном теле, которые в ближайшие годы будут исследовать ученые. Полученная информация поможет понять, как формируются кометы, а также как они выпускают пыль и газ по мере нагревания Солнцем. Похожие темы 
Суд арестовал подозреваемого в производстве "суррогата" 30 вересня 2016 Поделиться Суд Харькова избрал меру пресечения в виде содержания под стражей для 27-летнего харьковчанина, который подозревается в производстве суррогатного алкоголя в Харькове, сообщает пресс-служба прокуратуры Харьковской области. Ему объявили о подозрении по статье о "незаконном изготовлении товаров из недоброкачественного сырья, что привело к отравлению людей". "Задержан организатор производства суррогатного алкоголя и трое его сообщников", - добавили в прокуратуре. По делу также задержаны трое подозреваемых в реализации некачественного алкоголя (хозяева магазинов в Волчанском, Изюмском и Харьковском районах области). Ранее сообщалось, что в Украине в результате потребления суррогатного алкоголя отравились более 70 человек, 37 из них умерли. 
Осетинская: "Роснефть" выкручивает руки журналистам в России 30 сентября 2016 Поделиться Image copyright Getty Images "Это копия дела ЮКОСа, только хуже, потому что тогда была надежда, "что так быть не может", а теперь такой надежды совсем нет. Абсурдность и избыточность (размером с выручку медийной части компании) очевидна. Дальше легко можно представить заход на банкротство прибыльного (см последнюю отчетность РБК) бизнеса", - так прокомментировала в "Фейсбуке" поданный "Роснефтью" иск к холдингу РБК на сумму 3 миллиарда долларов бывший шеф-редактор медиа-холдинга Елизавета Осетинская. "Все это сильно смахивает на месть "по совокупности": за офшоры, за МГУ, за Сибур, за Восточный, за бордюры, за солдат, за церковь. Так сказать, за маму, за папу. Месть журналистам - за то, что "оборзели". Хозяину компании - за то, что допустил, позволил", - написала Осетинская. "Буду пересказывать эту историю всем своим англоязычными коллегам и знакомым пока не охрипну, чтобы они знали, как российский партнер BP преследует и выкручивает руки журналистам в России", - пообещала журналист. 29 сентября компания "Роснефть" попросила суд взыскать с медиахолдинга РБК и трех журналистов - Тимофея Дзядко, Людмилы Подобедовой и Максима Товкайло - 3,124 млрд рублей компенсации за репутационный вред , причиненный, как считает компания, публикацией статьи о ходе приватизации российской компании. Иск был подан против журналистов в апреле этого года, после того как РБК со ссылкой на неназванных федеральных чиновников сообщило, что президент "Роснефти" Игорь Сечин опасается, что компания BP в ходе приватизации 19,5% акций российской компании соберет блокирующий пакет. Сейчас BP владеет 19,75% акций "Роснефти". "Роснефть" после публикации заметки РБК опровергла эту информацию. В сообщении компании назвали заметку "ни на чем не основанными фантазиями журналистов или их так называемых источников". Сечин уже выигрывал суд о защите чести и достоинства против российской версии журнала Forbes, газет "Ведомости" и "Комсомольская правда". Он также подал иск к "Новой газете", после публикации о том, что Ольга Сечина, которую издание считает его женой, активно путешествует на роскошной яхте, занимающей 72-е место в рейтинге 100 крупнейших яхт мира. Похожие темы 
Герои далекого фронта: в России вспоминают погибших в Сирии (ФОТО) 30.09.2016 - 18:41 Война в Сирии кажется очень далекой — на экранах телевизоров и страницах газет она выглядит не такой уж кровавой и почти совсем не страшной. Но снаряды этой войны, хоть и рвутся далеко от российских границ, отзываются в наших домах эхом горя и потерь. И все-таки год, прошедший с того момента, как Россия приняла решение принять участие в военной операции в Сирии, принес нам не только утраты. Он стал уроком мужества для всех россиян и вписал в историю нашей страны имена новых героев, о которых мы будем не только скорбеть, но которыми можем и будем гордиться. Верность слову и делу, честь и мужество, понимание долга и ответственности — эти качества были присущи не только героям Великой Отечественной. Сегодня их внуки и правнуки отдают свои жизни, выполняя воинский долг и сражаясь с терроризмом. Теперь они становятся примером для новых поколений — примером верности данному слову, выбранному пути, данной присяге и воинскому долгу. Последняя командировка Олега Пешкова Уроженец села Косиха Алтайского края Олег Пешков был за штурвалом того самого самолета СУ-24, который был сбит ракетой типа «воздух-воздух» с турецкого F-16 над сирийской территорией и упал в Сирии в 4 километрах от границы с Турцией. Пилот Пешков во время катапультирования был расстрелян с земли боевиками на территории, которую контролируют сирийские туркмены. Его штурмана Константина Мурахтина врачам удалось спасти. В операции по спасению экипажа участвовал морской пехотинец Александр Позынич, но и он оказался в списке погибших. Посмертно летчику было присвоено звание Героя России. О том, что в Сирии сбит российский бомбардировщик Су-24 М, семья Пешковых узнала из новостей. Олега Пешкова вспоминали в разных уголках страны — родственники и сослуживцы, друзья и те, кого с летчиком хотя бы однажды сводила судьба. «Он очень сильно любил небо, свою профессию, русский человек… Понятие „офицерская честь“ не было для него пустым звуком», — вспоминает сослуживец Пешкова Сергей Ветров. В семье Олега Пешкова никогда не было военных — его отец работал в колхозе «1 Мая» слесарем, а мать счетоводом в райсобесе. Но, по словам младшего брата, Павла, Олег с детства мечтал быть военным летчиком и посвятил этой профессии всю жизнь. Память летчика увековечили в Екатеринбурге — в этом городе он учился. Теперь здесь установлен его барельеф. Еще один бюст находится в военной части Белогорского района Амурской области, где герой России прослужил семь лет. Автор эскиза признался, что работа была ответственной — необходимо было передать не только черты лица, но и характер. «С молодых лет он был способен на поступок. На всех фотографиях у него ясный взгляд, он такой крепко стоящий на ногах, уверенный», — отмечает автор эскиза Николай Неведомский. Краеведческий музей в Барнауле решил посвятить геройски погибшему земляку часть экспозиции. Для этого семья Пешковых передала музейщикам лётный планшет, фотографии и другие личные вещи Олега Анатольевича. В столице Алтайского края была торжественно открыта памятная доска, посвящённая героям России, уроженцам Алтая, павшим при исполнении воинского долга в локальных конфликтах. Летчики Олег Пешков (посмертно) и Константин Мурахтин также были торжественно награждены орденами и медалями Сирийской арабской республики. Мемориальная доска появилась и в селе Косиха под Барнаулом, где Пешков родился и вырос. Школе в Липецкой области, где сегодня учатся дети героя, и где он сам не раз выступал на уроках мужества, присвоено имя летчика. Ученики алтайской школы-интерната с первоначальной летной подготовкой будут получать стипендию имени Пешкова. В суворовском училище Екатеринбурга имя Олега Пешкова, выпускника 1987 года, планируют навечно включить в список личного состава. Это значит, здесь у него будет отдельная кровать, на ней — суворовская фуражка и табличка с описанием подвига. А на каждой вечерней поверке будет звучать имя Олега Пешкова. Погибшему было 45 лет. Старший лейтенант Прохоренко: вызываю огонь на себя Сообщение о гибели 25-летнего российского офицера спецназа старшего лейтенанта Александра Прохоренко пришло в марте этого года. Он погиб во время наведения авиаударов по террористам близ Пальмиры. Прохоренко вызвал огонь на себя, когда его обнаружили и окружили боевики. За мужество и героизм Прохоренко было присвоено звание Героя России. Героя и его подвиг помнят и гордятся им не только земляки. Именем Александра Прохоренко названа школа, в которой он учился, в его родном селе. Перед зданием школы установлен бюст погибшего офицера, а на стене — памятная доска. «Ваша школа носит имя не книжного героя, а человека, который вырос вместе с вами, вы его знали и по праву можете гордиться им. Будьте достойны его памяти», — сказал ученикам на торжественной церемонии актер Сергей Безруков. Директор школы Сергей Даньшов признался, что жители села гордятся тем, что школа названа именем Прохоренко. «Живем без него, но с памятью о нем… говорим о нем… буквально на каждом уроке, о том, что значит его подвиг для нас оренбуржцев, жителей России в целом», — рассказал РИА Новости Даньшов. В честь Александра Прохоренко названа и одна из улиц в Оренбурге. Мемориальную доску в честь героя установили на здании казармы, где он жил. Похороны Героя РФ А. Прохоренко, погибшего в Сирии Память о погибшем офицере решили увековечить и в Чечне — в начале сентября в его честь была переименована улица, расположенная в Ленинском районе Грозного. Но главная память о погибшем останется в семье самого Прохоренко — через 4 месяца после его гибели вдова Александра родила дочь Виолетту. Благодарность из Франции Высшая государственная награда — звезда Героя России — стала главной, но не единственной для семьи Прохоренко. В адрес героя пришел неожиданный и символичный подарок из Франции. Несколько французских семей в знак благодарности и поддержки решили передать родственникам погибшего летчика награды, хранившиеся в их семьях как реликвии. Мишлин и Жан-Клод Маге передали родителям офицера Александру и Наталье Прохоренко, а также его брату Ивану орден Почетного легиона и Военный крест с пальмовой ветвью, хранившиеся в их семье. Жан-Клод Маге сообщил, что о подвиге российского военнослужащего, вызвавшего огонь на себя, узнал из интернета, во французских СМИ об этом не сообщалось. «Этот человек погиб героем, и мы очень гордимся им. Мы хотим вручить вам наши семейные награды. Конечно, это, можно сказать, не имеет большой официальной значимости, это личный жест», — сказал француз во время церемонии передачи наград. Кроме того, семья Маге передала родителям погибшего офицера памятные медали города Фламерсан, на которых написано: «Родителям солдата вооруженных сил, который погиб героем», а также еще один орден Почетного легиона — от другого гражданина Франции Даниэля Кутюра. Еще одна семья — Флок — также передала хранящиеся в семье реликвии семье российского офицера. «Я отдаю награды своего отца — это и Орден Почетного легиона, и другие ордена и медали — семье героя Александра Прохоренко. Когда я узнал о его подвиге, я сразу подумал о своём отце — он тоже сражался, тоже был совсем молодым, но ему посчастливилось остаться живым. Я делаю это для того, чтоб почтить память героя, который совершил в борьбе с терроризмом подвиг не национального даже, а мирового уровня», — сказал Жан-Поль Флок. Он признался, что на его решение передать ордена повлияла ещё и мысль о том, что «русские заплатили очень большую цену в борьбе с нацизмом». Российский президент Владимир Путин поблагодарил французов за неожиданный и трогательный жест и назвал их «самыми лучшими послами французского народа». Ерыгин и Журавлев: погибли при выполнении боевых задач Антон Ерыгин весной этого года вместе с другими сослуживцами попал под обстрел боевиков во время сопровождения автомобилей российского Центра примирения враждующих сторон в сирийской провинции Хомс. Антона быстро доставили в госпиталь, где российские военные медики в течение двух суток боролись за его жизнь, но спасти не смогли. Его похоронили с воинскими почестями 12 мая на кладбище села Чертовицы под Воронежем. За мужество и храбрость, проявленные при выполнении боевой задачи, Антон Ерыгин награжден орденом Мужества посмертно. Жители села, где родился Антон, выступили с предложением увековечить память героического земляка, и власти уже приняли решение назвать в честь Антона Ерыгина одну из улиц в Чертовицах. Кроме того, городская комиссия по культурному наследию приняла решение установить в фойе лицея № 8 в Воронеже, где учился Ерыгин, мемориальную доску. Имя героя появится также в списке у памятника погибшим воронежским воинам-интернационалистам. Российский офицер Федор Журавлев погиб 9 ноября 2015 года при выполнении боевой задачи по координации авиаударов дальней стратегической авиации ВКС РФ по террористическим соединениям в Сирии. Указом президента Российской Федерации Владимира Путина от 8 декабря 2015 года капитан Журавлев награжден орденом Кутузова, посмертно. Офицер, погибший при исполнении воинского долга в 27 лет, был похоронен в Брянской области 25 ноября прошлого года. Памятная доска Федору Журавлеву Мемориальная доска в честь погибшего героя уже открыта на здании школы, где он учился, в поселке Пальцо Брянской области, а сама школа теперь носит его имя. Долгин и Хабибуллин: последняя атака летчиков асов Еще одна памятная доска появилась на стене школы в поселке Соколовый в память о ее ученике Евгении Долгине. Летчики — Евгений Долгин и Ряфагать Хабибуллин погибли в Сирии 8 июля, отражая атаку террористов под Пальмирой. Как рассказали позже в Министерстве обороны, в этот день крупный отряд боевиков «Исламского государства» атаковал позиции сирийских войск восточнее Пальмиры. Прорвав оборону, террористы смогли захватить господствующие высоты. «В это время Хабибуллин и Долгин совершали облет сирийского вертолета Ми-25. Командир экипажа Хабибуллин принял решение атаковать террористов. Грамотными действиями российского экипажа наступление террористов было сорвано», — так в нескольких словах описывается подвиг российских летчиков. В селе Вязовый Гай Ульяновской области его уроженца, летчика-аса Ряфагатя Хабибуллина, вспоминают как человека доброго и скромного, который не любил рассказывать о своих подвигах и о военных операциях, в которых он участвовал. Но сегодня о его подвиге знают и гордятся им не только земляки и сослуживцы. Мероприятия памяти геройски погибшего летчика, приуроченные к годовщине начала операции ВКС РФ в Сирии, пройдут по всей Ульяновской области. А 3 октября запланировано открытие памятного барельефа в селе Вязовый Гай. Памятный знак с именем Ряфагатя Хабибуллина ранее был установлен в районном центре — поселке Старая Кулатка, рядом с памятником воинам, погибшим в Чечне и Афганистане. В местном историко-краеведческом музее им. Х. А. Аблязова организована выставка, посвященная летчику-асу. В числе ее экспонатов — личные вещи Хабибуллина, которые передала для экспозиции его вдова. Местные власти готовят документы для переименования улицы в поселке Вязовый Гай в честь погибшего пилота. Предполагается, что это будет улица перед домом, где жил Хабибуллин. Сейчас она носит название Комсомольская. Также имя летчика будет присвоено местной школе. Как сообщили РИА Новости, в администрации Старокулатского района, планируется, что вопрос с переименованием улицы и школы будет решен в ноябре текущего года. В правительстве Ульяновской области сообщили, что Ряфагатю Хабибуллину хотят присвоить звание почетного гражданина региона. А еще в память о Хибибуллине в селе будет проводиться футбольный турнир. Сельчане надеются, что сюда будут приезжать военные летчики, друзья и сослуживцы Ряфагатя, чтобы почтить память героя. Ряфагать Хабибуллин посмертно награжден орденом «За заслуги перед Отечеством» IV степени (с мечами), двумя орденами Мужества, орденом «За военные заслуги» и орденом «За проявленное мужество» (Ульяновская область). Евгений Долгин был уроженцем Саратовской области, а в последнее время жил в Псковской области. Погибший летчик был похоронен на кладбище в его родном поселке Соколовый в Саратовской области. На стенах его родной школы в поселке Соколовый 3 сентября была открыта мемориальная доска. Идею установить памятную табличку с именем погибшего летчика 14 июля на встрече с и.о. министра области — председателя комитета общественных связей и национальной политики Артуром Заббаровым предложили односельчане Долгина, представители общественных организаций, а также руководство Сызранского высшего военного авиационного училища летчиков, которое окончил военнослужащий. Прощание с погибшим в Сирии российским военным летчиком Евгением Долгиным Кроме того, 12 августа в саратовском музейном историко-этнографическом комплексе «Соколовая гора» в парке Победы открылась постоянная экспозиция, посвященная Долгину и составленная из его личных вещей и фотографий, которые передали в фонд музея семья военнослужащего. Широкопояс, Шевченко, Шеламов. Вспомнить всех поименно Младший сержант Широкопояс получил ранение в первой половине мая в провинции Алеппо. Военные врачи оперативно оказали медицинскую помощь, он был доставлен в военный клинический госпиталь в Москву специальным самолетом Минобороны России. В сообщении российского военного ведомства сообщается, что за жизнь Михаила боролись лучшие врачи Главного военного клинического госпиталя им. Н. Н. Бурденко, но ранение оказалось несовместимо с жизнью. Военнослужащего посмертно представили к ордену Мужества. 35-летнего Михаила похоронили в Серышево Амурской области 11 июня с воинскими почестями. У младшего сержанта остались жена, 13-летняя дочь, родители и сестра. В сквере возле районного краеведческого музея на Аллее памяти, где в разное время появлялись фотографии амурчан — Героев Советского Союза, тех, кто погиб в Чечне и Афганистане, по просьбе командования 35 Армии установили мемориальную доску с портретом Широкопояса. О гибели рядового Никиты Шевченко в сирийской провинции Алеппо стало известно 22 июля. Согласно официальному сообщению Минобороны РФ, Шевченко ехал на автомобиле сопровождения колонны с продуктами питания и водой для местных жителей. На въезде в населенный пункт рядом с автомобилем сработало заложенное боевиками самодельное взрывное устройство. Медики боролись за жизнь тяжелораненого Шевченко, однако спасти его не удалось. Никиту Шевченко похоронили на родине — в Биробиджане. Как рассказала учительница местной школы, на похороны Никиты пришло много людей — не только родственники и те, кто знал его лично, но и жители города. Никита Шевченко представлен к государственной награде посмертно. По сообщению пресс-службы Минобороны РФ, 1 августа в провинции Идлиб в результате обстрела с земли был сбит российский военно-транспортный вертолет Ми-8. Он возвращался на авиабазу Хмеймим после доставки гуманитарной помощи в город Алеппо. На борту вертолета находились три члена экипажа и два офицера российского Центра примирения враждующих сторон в Сирии. По предварительным данным, все они погибли. Среди погибших был 29-летний выпускник Сызранского высшего военного авиационного училища летчиков старший лейтенант Олег Шеламов, который родился в городе Торжок Тверской области и закончил там среднюю школу № 5. Александр Позынич: память живет и мечты исполняются В память о морском пехотинце Александре Позыниче, который погиб во время операции по спасению экипажа сбитого турецкими ВВС российского бомбардировщика Су-24, на здании школы, где учился герой — в Новочеркасске Ростовской области открыта мемориальная доска в его честь. Но, наверное, самый важный для осиротевшей семьи Александра памятный подарок сделали предприниматели из Ялты. Узнав о том, что Александр хотел когда-нибудь перевезти семью в Крым, они помогли родным героя осуществить его мечту: подарили его вдове и ребенку квартиру в поселке Гурзуф. «Это скромный вклад крымчан и ялтинцев в частности, чтобы наградить героя. Квартира находится в новом строящемся доме в Гурзуфе», — пояснили в ялтинской администрации. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
«Отец учил меня никогда не сдаваться», — сын погибшего в Сирии летчика 30.09.2016 - 17:30 Российский военный летчик-инструктор полковник Ряфагать Хабибуллин, погибший 8 июля при выполнении боевого задания в Сирии, дорожил своей семьей и стремился каждую свободную минуту провести с родными. В то же время он глубоко любил свою страну и готов был отдать за нее свою жизнь. О том, каким был его отец, о его любви к небу, которая передалась и детям, РИА Новости рассказал старший сын полковника Руслан Хабибуллин. Был строгим, но справедливым «Он был замечательным отцом, очень любил свою семью, всегда ценил ее, помогал нам и во всем поддерживал. Хотя, вы знаете, у нас, у военных, практически вся жизнь проходит на работе. Мы рано утром уходим на службу, поздно возвращаемся. Но отец все равно находил возможность, чтобы с нами провести время, пообщаться. Если у него была свободная минутка, он всегда уделял ее нам, — вспоминает Хабибуллин-младший, добавляя, что отец был строг со своими детьми, но всегда справедлив. — Мы знали, что если он один раз что-то сказал, то так и должно быть. Дважды он не повторял». Сын полковника пошел по стопам отца — стал командиром вертолета, летчиком-инструктором (исследователем). Сегодня служит в городе Клин Московской области в вертолетной эскадрилье в звании капитана. Руслан решил стать военным, потому что с детства привык каждый день слышать вертолетный шум — его семья жила в военном городке: «Отец меня никак не подталкивал к такому решению. Когда я был в девятом классе, я сказал ему: „Пап, хочу быть похожим на тебя. Хочу летать“. Знаю, что в глубине души он был очень рад, что я пошел по его стопам». Младший сын Хабибуллина сейчас учится в 11 классе и говорит, что тоже хочет стать военным. «Но еще целый год есть на раздумья. Посмотрим», — говорит Руслан. Только вперед «Сам отец готовился стать пилотом еще с детства, лет с 8–10. Но по здоровью не смог поступить в летное училище. Несмотря на это, своей цели он достиг, хоть и с большим трудом», — рассказывает Руслан. Хабибуллин-старший учил своих сыновей в любой ситуации оставаться человеком. «Сынок, надо быть честным и идти только вперед, никогда не сдаваться, не оглядываться назад, делать так, как ты считаешь нужным». Эти его слова я запомнил на всю свою жизнь», — признается Руслан. Ряфагать Хабибуллин принял участие в трех военных конфликтах. «Он прошел много войн, но не любил о них рассказывать. Я всегда узнавал об этом через других людей. Его я даже не расспрашивал, потому что знал, что он не хотел вспоминать все эти события, то, через что ему пришлось пройти, — вспоминает Руслан. — В первой чеченской кампании он получил серьезное ранение, после которого ему пришлось очень долго восстанавливаться в госпиталях. Тогда ему предлагали уйти с летной работы, но его характер, трудолюбие и любовь к небу помогли ему не только встать на ноги, но и возобновить полеты и продолжить свою военную карьеру». Товарищи, сослуживцы полковника всегда хорошо отзывались о нем, гордились им. «Представляете, он пришел в Кореновск (Краснодарский край) лейтенантом и стал командиром базы. Эта база потом 4 года подряд занимала первое место в Российской Федерации по летной подготовке. Настоящая гордость армейской авиации. Военные силы и авиация потеряли настоящего командира, патриота своей страны и своего дела», — отмечает Руслан. Погиб как настоящий офицер Доверием Хабибуллина-старшего дорожили и родные и сослуживцы: «К нему относились с большим уважением. Отец всегда стоял стеной за летчиков и за весь свой личный состав, заступался за них. И они его очень боялись подвести». Руслан знает, что его отец всегда помнил о своей семье, о том, что у него есть сыновья, в том числе младший, которому еще нужно встать на ноги. «Но он любил свою страну и готов был отдать за нее свою жизнь, несмотря ни на что. Он был асом своего дела и погиб как настоящий боевой офицер, как летчик. Конечно, так нельзя говорить, но ушел он очень ярко. И я думаю, он не хотел бы умереть за своим столом», — говорит Руслан, добавляя: «Я просто хотел бы, чтобы моего отца не забывали, вспоминали о нем, все-таки не ради себя он это все делал». Он признается, что хотел бы быть похожим на своего отца: «Таким же я все равно не смогу стать, мне до отца далеко. Но кое-что я все же от него перенял — получил летную профессию. Буду продолжать летать и, как он учил, двигаться дальше». Российские военные летчики-инструкторы полковник Ряфагать Хабибуллин и лейтенант Евгений Долгин 8 июля совершали облет сирийского вертолета Ми-25 в районе Пальмиры. В этот день крупный отряд боевиков запрещенной в РФ судом террористической организации ИГИЛ* атаковал позиции сирийских войск восточнее Пальмиры. Прорвав оборону, террористы смогли захватить господствующие высоты. Командир экипажа Хабибуллин принял решение атаковать террористов. Грамотными действиями российского экипажа наступление террористов было сорвано. Экипаж вертолета погиб. Ряфагать Хабибуллин посмертно награжден орденом «За заслуги перед Отечеством» IV степени (с мечами), двумя орденами Мужества, орденом «За военные заслуги» и региональным орденом «За проявленное мужество» (Ульяновская область). Вооруженное противостояние продолжается в Сирии с марта 2011 года. В его результате, по данным ООН, погибли более 220 тысяч человек. Россия с 30 сентября 2015 года по запросу президента САР Башара Асада начала наносить авиаудары по объектам террористов в Сирии. При поддержке России Дамаску удалось переломить ситуацию, перейти в наступление на ключевых направлениях. В марте 2016 года президент РФ Владимир Путин принял решение о выводе большей части российской группировки ВКС в связи с успешным выполнением задач. При этом Россия не отказалась от взятых обязательств по поставке сирийскому правительству вооружения и военной техники и обучения военных специалистов, по-прежнему работают авиабаза Хмеймим и пункт материально-технического обеспечения ВМФ в Тартусе. Продолжают нести дежурство в Сирии комплексы ПВО «Панцирь» и С-400. Кроме этого, в Сирии действует российский Центр по примирению. * Запрещенная на территории РФ террористическая организация. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
> — подчеркивается в сообщении авиаперевозчика. «Аэрофлоте». «Газете.Ru», «Аэрофлот» повысил на следующий год тарифы в Крым, Калининград и на Дальний Восток. Билеты в... → «Аэрофлота» в Крым за два года вырастут на 25%. — Хабаровск, Владивосток, Южно-Сахалинск, Петропавловск-Камчатский — со следующего года можно будет улететь «Аэрофлотом» за 22 тыс. руб. туда-обратно. В текущем году фиксированный тариф «Аэрофлота» по этим направлениям составлял 20 тыс. руб. «Аэрофлота» за два года подорожают таким образом на 22%. В начале года «Газета.Ru» со ссылкой на источник в совете директоров «Аэрофлота» сообщала, что тарифы, которые были введены в 2015 году на Дальний Восток, в Калининград и Крым, убыточны для авиакомпании. «Убытки исчислялись десятками миллионов долларов», подчеркивал собеседник. → Авиакомпании не могут находиться вне рынка, вне экономики страны, отмечает главный редактор Avia.Ru Роман Гусаров. «Им приходится корректировать свои цены с учетом изменения себестоимости перевозки. А она растет постоянно ввиду высокой инфляции в стране. Причем если себестоимость растет постоянно, то тарифы «Аэрофлот» пересматривает лишь раз в год. И цена авиабилета определяется из расчета, что перевозка будет рентабельна как в начале года, так и спустя 12 месяцев. При этом в расчет берется не только текущий, но и прогнозируемый на следующий год уровень инфляции, — пояснил эксперт.
СМИ: как в Украине купить iPhone 7 30 вересня 2016 Поделиться Image copyright EPA Украинские газеты пишут о попытке очистить Фемиду, плане по развитию мира на Донбассе и способах приобрести несертифицированный iPhone 7. Фемида: попытка очистки О том, как Верховная Рада на внеочередном заседании проголосовала за отставку ряда судей, рассказывает "Україна молода" . Газета отмечает, что решению предшествовало бурное обсуждение в зале парламента. Так, председатель Высшего совета юстиции (ВСЮ) Игорь Бенедисюк пояснил, что решение об увольнении судей выносил еще предыдущий состав ВСЮ времен президента Виктора Януковича. А действующий состав, просмотрев эти решения, не нашел оснований для их отмены. Председатель профильного парламентского комитета Руслан Князевич, в свою очередь, отметил, что комитет не поддержал увольнение ряда судей, однако не возражает против рассмотрения этого вопроса в сессионном зале. Image copyright UNIAN Image caption Накануне вступления в силу судебной реформы парламент уволил судей. С сегодняшнего дня он не имеет таких полномочий Поэтому депутаты проанализировали фигуру каждого судьи отдельно и не дали необходимого количества голосов. Однако попытка очистить судейский корпус все же была успешной. Среди уволенных служителей Фемиды оказались, в частности Игорь Кожухов и Алла Домарацкая, а также судья Печерского райсуда Киева Светлана Волкова, которую обвиняют в вынесении незаконного решения об освобождении из-под стражи бывшего командира спецроты "Беркута" Дмитрия Садовника. Издание отмечает, что фракция "Оппозиционного блока", как и обещала, не участвовала в голосовании, а ее представитель Василий Нимченко прогнозирует массовое обжалование судьями принятых парламентом решений. План "развития мира" Газета "День" расспросила министра по вопросам временно оккупированных территорий Вадима Черныша о концепции государственной целевой программы "Восстановление и развитие мира в восточных регионах Украины", разработанной министерством по вопросам временно оккупированных территорий и внутренне перемещенных лиц совместно с органами местного самоуправления, государственными органами власти, международными партнерами, научным сообществом и общественными организациями. Рассказывая об особенностях концепции, чиновник отмечает, что с помощью международных и украинских специалистов удалось адаптировать современные мировые практики реагирования на вызовы, связанные с вооруженными конфликтами и негативными последствиями. Главным в самой программе министр называет координацию всех усилий, направленных на преодоление последствий конфликта в восточных регионах. Image copyright kmu.gov.ua Image caption Геннадий Зубко "Но восточные регионы - это не только Донбасс. 2+3 - я бы так сказал. Донецкая, Луганская области плюс Харьковская, Днепропетровская и Запорожская. Там есть как общие, так и отличные от них проблемы. Подходы к регионам должны несколько отличаться, но есть проблема общая - более 50% ВПЛ находятся именно в этих пяти регионах", - цитирует газета Вадима Черныша. По словам министра, программой предусмотрен механизм международного финансирования через так называемый трастовый целевой фонд при участии многих партнеров, цель которого - восстановление и развитие мира. "Стараемся запустить механизм, который был бы привязан не к персоналиям, а к лучшим мировым практикам", - говорит чиновник и добавляет, что они уже отработали с ООН и Всемирным банком документы, где прописаны эти механизмы. Поделился чиновник и своим видением гуманитарной политики власти в отношении восточных регионов. По словам министра, самое важное, что сейчас надо сделать, запустить процессы внутренней интеграции, создать ощущение принадлежности граждан Донбасса к единой культуре, единой гуманитарной сфере. Уличные досмотры граждан: "за" и "против" Что стоит за инициативой Национальной полиции ввести в Одессе уличные досмотры граждан, выясняет "Сегодня" . Газета отмечает, что в пресс-службе областного управления полиции такие меры объясняют ростом преступлений с использованием оружия и взрывчатых веществ в городе. Правоохранители просят граждан отнестись к вынужденным мерам с пониманием. Это не означает, что сотрудники полиции будут проверять всех подряд", - заверила нас спикер одесской полиции Анна Пенчева. Заявление стражей порядка вызвало бурную реакцию общественности: люди вовсю обсуждают, как нужно себя вести, если сотрудник полиции захочет провести обыск. Image copyright UNIAN Многие боятся, что в процессе досмотра вещей им могут что-то подбросить, другие считают процедуру незаконной. Есть и те, кто полагает, что подобные меры сейчас просто необходимы, дескать, с Востока утекает много нелегального оружия, которое необходимо выявлять, пишет газета. В свою очередь юрист Евгения Серая считает, что системные обыски на предмет ношения оружия - незаконны. "У каждого есть право на личную неприкосновенность. Если полиция преследует преступника и обыскивает его на месте задержания, то она имеет на это право... Просто так этого делать нельзя", - цитирует газета юриста. Впрочем, "Сегодня" не сообщает, будут ли распространяться новации Национальной полиции на другие города страны, кроме Одессы. Купить іPhone 7 - преступление? Журналисты "КП в Украине" поделились собственным опытом покупки iPhone 7 до начала официальных продаж. Толчком к этой акции издание называет заявление председателя государственной фискальной службы Романа Насирова о том, что граждан, которые покупают сертифицированные товары, в том числе и последнюю модель iPhone 7, можно назвать преступниками. Как выяснили журналисты, предложений приобрести новинку очень много. Привозят последнюю модель в основном из США, Германии и Эмиратов. Цены на телефон газета называет космическими: примерно от 22 и до 46 тысяч гривен. К примеру, продавец Андрей из Киева готов продать запечатанный телефон золотого цвета за 1 200 долларов (либо около 31 тысячи гривен). Причина продажи – лежит без дела. Image copyright Reuters Image caption Легальных iPhone 7 в Украине пока нет "Мы отдыхали в Эмиратах. Купили один на подарок и второй сразу решили взять на всякий случай. Девушка, которой сделали такой подарок – довольна. Да и вам понравится. Удобная вещь. Он не сертифицирован, но нужно ли это? Им можно и так пользоваться – все работает", - рассказал продавец. При этом два телефона при себе считаются личными и за них не нужно отчитываться. Практически ежедневно таможенная служба Украины сообщает о попытке нелегального ввоза в Украину партии нового телефона от Apple. Стоимость одного телефона составляет 863 евро. Купленные за границей телефоны нужно регистрировать в Украине. Иначе они будут считаться "серыми". Последние пять лет государство обещает отключить "серые" телефоны, но эта идея пока так и не была реализована, отмечает издание. Служба мониторинга ВВС . 
Обвиненного в коррупции полковника Захарченко уволили из МВД 29 сентября 2016 Заместитель начальника управления "Т" антикоррупционного главка (ГУЭБиПК) МВД Дмитрий Захарченко уволен из правоохранительных органов после проведения служебной проверки, сообщила официальный представитель МВД Ирина Волк. Причиной увольнение стало совершение проступка, порочащего честь сотрудника органов внутренний дел, пояснила Волк. В начале сентября Пресненский суд Москвы арестовал Захарченко по делу о коррупции. Его обвиняют в получении взятки, злоупотреблении должностным положением и воспрепятствовании осуществлению правосудия. По словам Волк, в период проведения проверки был также уволен начальник управления "Т" Александр Тищенко, который являлся непосредственным начальником Захарченко. Волк также сообщила, что нескольким представителям ведомства вынесены предупреждения о неполном служебном соответствии. Среди тех, кто подвергся дисциплинарному взысканию, оказались начальник главного управления по экономической безопасности и противодействия коррупции МВД России Андрей Курносенко, начальник отдела конспирации, кадров и государственной службы этого же управления Владимир Абметко, а так же начальник управления на транспорте МВД России по ЦФО Олег Калинкин. Ранее в СМИ сообщали , что Курносенко может уйти в отставку из-за дела Захарченко. Однако затем источники в министерстве сообщили Интерфаксу, что Курносенко останется на своем посту, но ему будет вынесено дисциплинароное взыскание. Захарченко находится под арестом до 8 ноября. Защита пыталась оспорить решение Пресненского суда, но Мосгорсуд признал его законным. Следствие утверждает, что в декабре 2015 года Захарченко получил взятку в размере 7 млн рублей (около 107 тысяч долларов) за то, что предупредил главу "Нота-банка" Галину Морчакову о готовящихся обысках в финансовом учреждении. Позже Морчакову и еще двух топ-менеджеров банка задержали. Следствие сообщало, что при задержании у Захарченко нашли 8,5 млрд рублей (около 130 млн долларов). В ходе заседания Мосгорсуда прокурор также заявил, что у Захарченко нашли ключ от машины, в которой обнаружили еще 13 млн рублей, 170 тысяч долларов и 2 тысячи евро. Захарченко отрицает все обвинения и причастность к найденным деньгам. Его защита утверждает, что ФСБ вело за ним слежку. СМИ связывают Захарченко с делом о хищении 26 млрд из "Нота-банка". Захарченко в управлении "Т" отвечал за расследование преступлений в топливном и сырьевом секторах экономики. Похожие темы 
В киноцентре «Большой» в центре Ростова построят амфитеатр и каток Вчера, 17:14 В киноцентре «Большой» в центре Ростова построят амфитеатр и каток ООО «Импульс» намерено расширить действующий киноцентр «Большой» крытой парковкой, на крыше которой разместится каток, летний амфитеатр и рестораны. Об этом в ходе заседания совета по инвестициям при главе администрации Ростова рассказал директор «Импульса» Сейнар Казарян. По его словам, реализуемый проект будет представлять собой крытый паркинг, рассчитанный на 55 машиномест. На кровле паркинга общей площадью 1,3 тыс. кв. м в зимнее время (с октября по март) будет работать ледовый каток площадью около 600 кв. м, а в летнее время открытый амфитеатр с большим экраном. Здесь же будут размещаться летние площадки ресторанов и кафе, включая два новых ресторана ливанской и китайской кухни. Реализация всех этапов проекта будет завершена в марте 2017г. Общий объем инвестиций составит порядка 100 млн руб. Киноцентр «Большой»— 11-зальный мультиплекс, расположенный в центре города («ТЦ Вавилон»). Общее количество посадочных мест в кинотеатре — 1,2 тыс. По данным СПАРК, ООО «Импульс» зарегистрировано в Ростове в 2011г. Компания принадлежит предпринимателю Андранику Данеляну. В 2015г. чистая прибыль ООО составила 1,7 млн руб., в 2014г. она достигала 206 тыс. руб.
АТО: в результате обстрелов на Донбассе ранены трое бойцов 30 вересня 2016 В результате боевых действий на Донбассе за минувшие сутки ни один украинский военнослужащий не погиб, но трое получили ранения, сообщил в пятницу представитель Минобороны по вопросам АТО Андрей Лысенко. Он уточнил, что бойцы были ранены в результате обстрелов возле села Верхнеторецкое в Ясиноватском районе. Всего за минувшие сутки штаб АТО зафиксировал более 30 обстрелов позиций украинской армии со стороны сепаратистов. В самопровозглашенной "ДНР" в пятницу обвинили украинскую армию в обстрелах окраин Горловки и Ясиноватой, а также пригорода Донецка, в частности района аэропорта. 
">Историческая миссия космического аппарата "Розетта" завершилась запланированной жесткой посадкой на поверхность ледяной кометы Чюрюмова-Герасименко, которую аппарат изучал два года. За это время зонд собрал и передал на Землю множество качественных фотографий и огромное количество информации о структуре и химическом составе кометы, удаленной от нас на 6 млрд километров.Европейское космическое агентство уже назвало длившуюся 12 лет миссию "Розетты" невероятным успехом.Похожие темы Наука Космос
Звезды кино и тв Ошибка На Западе началась истерия по поводу доклада комиссии по расследованию трагедии Boeing в Донбассе. Россия во всем виновата, но Россию обвинять не будем. Наша точка зрения никого не волнует. Как можно относиться к этому докладу? "Мы ставили задачу сделать программу для умного, неравнодушного зрителя, которая позволит обсуждать актуальные проблемы в разных форматах: от интервью "один на один" до "круглого стола". Надеемся, она будет такой же острой, как политическое ток-шоу "Поединок". Но если в "Поединке" сталкиваются две полярные точки зрения, то здесь мы намерены представить более широкий спектр мнений: ведь в обществе обсуждается множество тем, которые вызывают не только однозначные реакции", - сказал автор проекта Владимир Соловьев.
Фото: Архив пресс-службы Чайный бутик Newby собрал все лучшие сорта чая Бутик Newby в ТЦ «Афимолл Сити» — единственный магазин, в котором представлены все сорта чая знаменитого британского чайного дома. Помимо черного и зеленого чая, улуна и пуэра, здесь можно выбрать упаковку чая с привкусом ореха, солода, жасмина, клубники, шоколада или травяной сбор. Определиться с выбором поможет дегустация, устроить которую можно прямо в магазине. 
Во Владимире на стройплощадке дата-центра «Яндекс» произошла утечка газа Авария случилась по причине повреждения строительной техникой стального газопровода Из-за утечки газа в Карабанове пострадали трое детей и их мама Владимир, 30 сентября – АиФ-Владимир . Утечка газа случилась на строительной площадке «Яндекс-Центра» на газопроводе-отводе к котельной, отапливающей владимирский микрорайон Энергетик. Авария произошла по вине водителя груженого песком самосвала. Тяжелая машина съехала в образовавшуюся после дождей промоину и, продавив грунт, повредила подземный стальной газопровод высокого давления, находящийся в собственности организации-владельца котельной, сообщили в пресс-службе АО «Газпром газораспределение Владимир» . После того, как информация о появлении на месте инцидента сильного запаха газа поступило в аварийно-диспетчерскую службу филиала компании, газовики немедленно выехали на стройплощадку. Утечку газ а удалось локализовать оперативно, были проведены ремонтные работы и работы по восстановлению газоснабжения котельной. Теплоснабжение в жилом микрорайоне было возобновлено через три часа. На время проведения аварийно-восстановительных работ от газа отключалась только котельная . Поставка газа остальным потребителям в Энергетике, где живет свыше 6 тыс. человек, не прекращалась.
Юрист: Россию можно заставить выдать виновных в катастрофе МН17 Вчера, 18:14 Комментариев: 1 Катастрофу МН17 следует рассматривать как военное преступление во время вооруженной агрессии России против Украины. Отказ России сотрудничать с государствами, граждане которых погибли в катастрофе МН17, является дополнительным правовым основанием для ужесточения санкций со стороны международного сообщества. Об этом заявил юрист-международник, судья Международного трибунала по бывшей Югославии (2001-2005 гг) Владимир Василенко на пресс-конференции в Киеве, сообщает Укринформ . "В случае, если Российская Федерация откажется сотрудничать с государствами, граждане которых были уничтожены в результате этого преступления (катастрофа МН17, - ред.), то тогда у международного сообщества появляется дополнительное правовое основание усилить санкции против России, сделать международные санкции более масштабными, более эффективными для того, чтобы заставить Россию по крайней мере выдать лиц, виновных в уничтожении самолета и выплатить компенсацию", - сказал он. Василенко также отметил, что катастрофу МН17 следует рассматривать как военное преступление во время вооруженной агрессии России против Украины. "Это часть вооруженной агрессии, и катастрофу следует квалифицировать как преступление против человечности. Ответственность ложится на Россию как государство, осуществившее акт агрессии. Также ответственность ложится на непосредственных исполнителей этого преступления, то есть операторов этого зенитно-ракетного комплекса", - добавил он. 28 сентября объединенная следственная группа (JIT) по расследованию катастрофы рейса MH17, сбитого над Донбассом в 2014 году, заявила , что зенитно ракетный комплекс Бук, из которого осуществлен выстрел по самолету, был привезен из России. Ракета, также российского производства, была выпущена с территории, подконтрольной террористам. После поражения цели Бук вернулся на территорию РФ, говорится в выводах следствия. У JIT есть информация о причастности к инциденту около 100 человек. Однако не все эти лица являются подозреваемыми. Министр иностранных дел страны-агрессора Сергей Лавров отказался извиняться за катастрофу рейса MH17. Liga.net Украина
Об этом рассказала его подруга Татьяна Пашкевич. По ее словам, на очередное заседание суда сотрудники ФСИН притащили Мохнаткина за руки и бросили в клетку. Сергей был босым, изо рта текла кровь. Пашкевич опубликовала телеграмму от Мохнаткина, в которой он пишет, что объявляет голодовку и отказывается выходить из камеры в знак протеста «против циничного отказа руководства СИЗО предоставить ему телефонные переговоры с Москвой за его счет».Напомним, Мохнаткин в 2010 году был приговорен к 2,5 годам колонии по обвинению в применении насилия к полицейскому во время оппозиционной акции. Через два года его помиловали, а еще через два года опять посадили по тому же обвинению – уже на 4,5 года. Этим летом Мохнаткину прибавили еще 11 месяцев – за оскорбление сотрудника ФСИН.
Возможно, всё что я напишу ниже – очевидно, и все этим пользуются давно, но я вот недавно только это понял и придумал, так что, может, кому и пригодится.Yii2 и расширение yii2-mongodb к сожалению, не работает с вложенными документами, тем самым оставляя за бортом существенное преимущество документоориентированной БД.В документации предлагают использовать расширение для вложенных документов, но можно обойтись и без него.Предположим, у нас есть модель, формирующая PDF-файл для загрузки, и мы хотим следить за количеством его скачиваний, IP-адресами скачавших и, например, временем, когда файл был загружен.Для простоты я предполагаю, что сам файл хранится в строке, но это, конечно, может быть совсем не так – он может лежать где-то в хранилище или формироваться функцией.Основная модель (часть)/** * @property string $pdf_data стока с данным, которая потом преобразуется в файл * @property array $downloads_data здесь хранятся сведения о загрузках * */ Class PdfData extends \yii\mongodb\ActiveRecord /** @inheritdoc */ public static function collectionName() { return [‘database’, ‘pdf’] } /** @inheritdoc */ public function attributes() { return [ ‘pdf_data’, ‘downloads_data’ ]; } Дополнительная модель – для проверки и присвоения значений элементам массиваuse \MongoDB\BSON\UTCDateTime /** * Класс для формирования сведений о факте загрузки файла */ class DowmnloadData extends \yii\base\Model { /** @var \MongoDB\BSON\UTCDateTime $datetime */ public $datetime; /** @var string $clientIp */ public $clientIp; /** @var string $clientHost */ public $clientHost; /** @var string $clientUserAgent */ public $clientUserAgent; /** @var string $referer */ public $referer; /** @var bool $result */ public $result = false; /** @inheritdoc */ public function rules() { return [ ['datetime', 'default', 'value' => function() { return new UTCDateTime(strtotime("now") * 1000); }], ['clientIp', 'default', 'value' => function() { return Yii::$app->request->getUserIP(); }], ['clientHost', 'default', 'value' => function() { return Yii::$app->request->getUserHost(); }], ['clientUserAgent', 'default', 'value' => function() { return Yii::$app->request->getUserAgent(); }], ['referer', 'default', 'value' => function() { return Yii::$app->request->getReferrer(); }], ['result', 'boolean'], ]; } Далее, в действии контроллера, которое отдает файл наружу, примерно следующее:// -- skip -- /** * @param string $id идентификатор основной модели * @return null * @throws \yii\web\NotFoundHttpException */ public function actionDownload($id) { if(($model = PdfData::findOne($id)) === null) throw new \yii\web\NotFoundHttpException(Yii::t('app', 'File not found')); $downloadData = new DowmnloadData(); if(!empty($model->pdf_data)) { $downloadData->result = true; $downloadData->validate(); // Так мы добиваемся присвоения значений по-умолчанию $data = $model->downloads_data; // Забрали существующие сведения о загрузках $data[] = $downloadData->attributes; // Добавили к ним новые // array_values для гарантироанного сохранения массива (а не объекта) в mongodb $model->updateAttributes(['downloads_data' => array_values($data)]); // Отправляем файл Yii::$app->response->sendContentAsFile($model->pdf_data, 'we are the champions.pdf', [ 'mimeType' => 'text/xml', 'inline' => true ]); } return null; } Таким образом внутри массива downloads_data основной модели мы имеем все атрибуты, которые придумали в DowmnloadData , и можем их потом как угодно показывать и анализировать, не умножая сверх необходимого при этом ни атрибуты основной модели, ни число коллекций в БД.
Теги возможные переходы Хьюстон НБА Донатас Мотеюнас Как сообщает The Vertical, руководство «Хьюстона» не договорилось о новом контракте с ограниченным свободным агентом Донатасом Мотеюнасом. Литовский форвард, скорее всего, подпишет квалификационное предложение «Рокетс» стоимостью 4,4 миллиона долларов за один сезон и следующим летом станет неограниченным свободным агентом.
В развитие зерновых терминалов в Азове вложат 2,7 млрд рублей Вчера, 16:15 В развитие зерновых терминалов в Азове вложат 2,7 млрд рублей В развитие зерновых терминальных комплексов в Азове Ростовской области инвесторы вложат в общей сложности 2,7 млрд руб., соответствующие соглашения были подписаны в пятницу, 30 сентября, на инвестиционном форуме «Сочи-2016», сообщает корреспондент РБК Юг. Первое соглашение подписано с компанией «Аутспан Интернешнл» (российский филиал международной компании Olam International Ltd), владеет азовским зерновым терминалом на 48 тыс. тонн единовременного хранения). Инвестор намерен провести модернизацию терминала, вложив в проект 700 млн руб. «В рамках модернизации будут значительно увеличены мощности по приему, отгрузке и единовременному хранению зерна. Запуск дополнительных мощностей запланирован на конец 2017г.», – рассказал директор «Аутспан Интернешнл» Радж Вардахан. Еще одно соглашение подписано с российской компанией «Промэкспедиция» о строительстве новой очереди другого азовского терминала. При этом, по словам президента компании «Промэкспедиция», объем инвестиций в проект впоследствии может быть увеличен. «Если не будет никаких преград для его реализации», увеличим инвестиции до 5 млрд руб.», – сказал он. Напомним, на международном инвестиционном форуме «Сочи-2016» Ростовская область представляет 114 проектов на сумму свыше 690 млрд руб. По сравнению с прошлогодним сочинским форумом, проектный портфель донского региона подорожал на 130 млрд руб. Год назад Ростовская область презентовала в Сочи 101 проект с суммарным объемом инвестиций 560 млрд руб.
Фото: РИА Новости Украинские граждане с ID-картами вместо привычных бумажных паспортов не могут попасть в Белоруссию. Об этом сообщает издание «Вечерний Брест» . «Когда речь идет о въезде в нашу страну, то порядок простой. Мы объясняем, что по новому паспорту пересечь Государственную границу нельзя. Для этого нужен либо заграничный, либо внутренний паспорт старого образца. Чаще всего бывает, что у человека, предъявившего ID-карту, имеются и необходимые документы. Если же их нет, увы, приходится разворачивать человека домой», - заявил начальник отделения пограничного контроля «Мокраны» Сергей Бышик. Между Белоруссией и Украиной действует безвизовый режим. Согласно межгосударственному соглашению, граждане обеих стран могут свободно пересекать границы, однако новые ID-карты в перечне необходимых документов не указаны. Документы нового образца, удостоверяющие личность, были выпущены на Украине в январе 2016 года. 1 октября 2016 года ID-карты начнут получать все граждане Украины, достигшие 14 лет.
Инженеры показали робота-собаку Видео: New Scientist / YouTube Американские инженеры представили робота Minitaur, напоминающего собаку. Устройство способно подниматься по лестнице, ползать, пятиться боком и воспроизводить другие движения домашнего животного. Об этом сообщает New Scientist. Максимальная скорость устройства в автономном режиме равна двум метрам в секунду. Робот весит шесть килограммов и стоит около 10 тысяч долларов. Массовое производство устройства, которое может быть интересно спасателям и военным, может снизить его цену до 1,5 тысячи долларов.
50 1.Мясо с кровью!В сыром мясе нет крови, она почти вся вытекает в процессе забоя животного, а остаток удаляется при первичной обработке туши. Если кровь есть на мясе или в нем, это не очень хорошо, значит, забой был неаккуратный, такое мясо быстрее испортится. Красный сок, который вытекает из мяса средней прожарки, — не что иное, как вода плюс белок миоглобин, который и придает красный цвет мясу.2.Мясо — неподходящая для человека еда, человек, как потомок обезьян, должен питаться растениямиСовременная антропология утверждает, что тот факт, что предки человека несколько миллионов лет назад начали употреблять в пищу мясо крупных животных, обусловил быстрый рост их мозга и в конечном счете то, что человек стал человеком (очень интересно об этом рассказывает антрополог Станислав Дробышевский). Человек — не хищник, а всеядное животное, и может есть практически все что угодно. Питаться мясной пищей просто более эффективно, потому что она легче для пережевывания и переваривания и более калорийна (стоит подчеркнуть, что имеется в виду приготовленное мясо, то есть термически обработанное, не сырое). Безусловно, можно обеспечить полноценное питание и без мяса (хотя такое питание не рекомендуется детям и беременным и кормящим женщинам), но это вопрос личного предпочтения — есть или не есть мясо.3.Сырое или непрожаренное мясо есть небезопасноЕсли мы говорим о целом куске мяса, то мясо стерильно внутри. Болезнетворные бактерии находятся на поверхности и легко уничтожаются в процессе термической обработки, так как снаружи температура обычно экстремальная (сковорода, гриль, кипящая вода). Поэтому, если вы жарите стейк, лучше оставлять его полусырым внутри — так сочнее и вкуснее. Если же мясо изрублено в фарш, то лучше приготовить его посильнее, но все равно не более чем +60ºC внутри: бактерии погибнут, а мясо будет оставаться сочным и вкусным. Если же мы говорим, например, о тартаре, то есть о сыром рубленом мясе, заправленном соусом, то его лучше всего есть свежим, «из-под ножа», причем из-под чистого ножа и сразу после нарезки. Для пущей безопасности мясо, которое должно быть съедено сырым, предварительно замораживают, заморозка останавливает деятельность бактерий и убивает возможных паразитов.4.Перед приготовлением мясо нужно помытьНаши мамы и бабушки учили нас мыть мясо. Наверное, потому, что доверять чистоте мяса в их время было не самым верным решением. Если на мясе нет видимых загрязнений, мыть его не нужно. Любые бактерии, живущие снаружи, будут убиты в процессе приготовления, а вот вода, оставшаяся после такой мойки, лишь повредит дальнейшему приготовлению — жарить, например, нужно просушенное мясо, иначе оно будет вариться, а не поджариваться. Кроме этого, появляется риск заражения посуды или, например, сырых овощей через мойку, в которой мылось мясо (в особенности курица).5.Лучшее мясо — парноеПарное мясо — это мясо еще не остывшего после забоя животного. Его можно получить только непосредственно на месте забоя. Если же туша после забоя охлаждается в холодильнике, то спустя несколько часов наступает «ригор мортис», окоченение, которое стягивает мышцы животного, — это одна из причин, почему туши на бойнях подвешивают для хранения, чтобы тушу не скукожило. Спустя еще несколько часов проходит окоченение, и с этого момента мясо, как правило, начинают разделывать. Очевидно, что на рынке получить парное мясо нельзя, логистика не позволяет доставить мясо для продажи так быстро.Если неизвестно, как хранилось мясо, лучше, конечно, выбрать свежее, охлажденное. Но современные условия хранения мяса позволяют развивать вкус и мягкость мяса за счет «созревания» — выдерживания его при определенной температуре и влажности. Говядина значительно выигрывает от такой выдержки в течение продолжительного времени — от двух недель и более. Для такой выдержки, которая называется сухой, крупный кусок мяса (обычно на кости) помещают не накрытым в холодильную камеру с низкой температурой (около +1ºC), относительной влажностью 75–80% и постоянной циркуляцией воздуха. Мясо размягчается благодаря ферментации, контролируемому распаду мясных тканей (ферменты продолжают свою работу даже в мертвой плоти), теряет некоторое количество влаги, отчего вкус становится более концентрированным и наполняется новыми вкусами и ароматами.6.Жир вреденВсе ополчились на жир, хотя он такой же равноправный участник здорового питания, как белки, углеводы и прочие микроэлементы: жир снабжает нас энергией. Ученые еще не определились до конца с тем, есть ли существенная польза от ограничения в животных жирах и есть ли заметный вред от умеренного их потребления. Нет смысла отказываться от некоторого количества жира, который делает мясо (да и прочую еду) намного вкуснее и питательнее. Жир в еде — проводник вкуса и поставщик сочности. Не нужно избегать его: все полезно в меру, и к жиру это тоже относится. 7.Обжарка не дает сокам вытекатьПростой опыт показывает, что это не так: соки прекрасно вытекают и из поджаренного куска мяса, о чем свидетельствует шипение на сковороде, которое представляет собой не что иное, как активное испарение влаги. Сохранить мясо сочным при обжарке можно, контролируя температуру его готовности, потому что соки начинают активно выжиматься из мясных волокон при температуре более +60ºC.8.При выборе мяса лучше отдать предпочтение телятине, нежели говядинеТолько если вам нечем жевать или из диетических соображений. Конечно, мясо животных с возрастом становится жестче, но оно также становится ароматнее и вкуснее. Более того, мясо правильно выращенных животных мясных пород не шибко-то и жесткое. Мясо телят, напротив, мягкое, более постное, но безвкусное.честно украдено здесь: источник
Жертвами вооруженного конфликта в Донбассе за неделю стали два человека, еще трое получили ранения 30.09.2016 - 16:40 Два человека погибли в ДНР, еще трое получили ранения за неделю в результате вооруженной агрессии со стороны Украины. Об этом сегодня сообщили в аппарате уполномоченного по правам человека в Республике Дарьи Морозовой. «В период с 23 по 29 сентября в результате вооруженной агрессии со стороны украинских силовиков пострадали три человека, из которых одна мирная жительница и двое военнослужащих Республики, — проинформировали в аппарате. — Двадцать шестого сентября на территории ДНР под Горловкой погибли двое военнослужащих Республики». Отметим, что, согласно последним данным омбудсмена, с начала 2016 года в результате непрекращающихся артобстрелов ранения различной степени тяжести со стороны Украины получили 286 человек, в том числе 15 детей. Всего с начала вооруженного конфликта в ДНР погибли 4 204 человека. Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Цитата (dude29 @ 30.09.2016 - 13:48) Цитата (KepShepard @ 30.09.2016 - 14:32) Этот виски самое дешманское пойло. Помню когда его только начинали продавать - это был самый дешевейший вискарь из всех рублей по 300 за бутылку, потом люди привыкли и его резко стали продавать по 700 руб ,сейчас 1000, но дерьмовейшее качество никуда не делось. Коллега, вы тоже обратили внимание? Это пиздец, сколько они вливают бабла на поднятие престижа этого говна! Его же пить невозможно вообще, а позиционировать ничинают как приличный напиток учитывая, что на бутылке написано - купаж...явно не с бочек лучших сортов смешивали...скорее опивки какие-то набодяжили :(Вика говорит: William Lawson`s (Вильям Лоусонс) — это купажированный шотландский виски (скотч). Всего в купаж входит 40 солодовых и зерновых виски, основу которого составляет односолодовый виски Glen Deveron, производимый на винокурне Macduff.... Жесть... Это сообщение отредактировал DwarfRKA - 30.09.2016 - 13:56
Азербайджанский стилист и фотограф в проекте "Голос" – команда Полины Гагариной (ВИДЕО) 1 октября 2016 01:24 (UTC+04:00) 0 БАКУ /Trend Life/ - Известный фотограф, режиссер и стилист Аслан Ахмадов успешно прошел слепое прослушивание известного российского проекта "Голос 5", сообщает Trend Life. Аслан Ахмадов исполнил джазовый хит «Gee Baby, Ain't I Good To You». К нему повернулся Леонид Агутин и Полина Гагарина, которую и выбрал Аслан. Другие наставники – Григорий Лепс и Дима Билан. По словам Аcлана, на проект он пришел по двум причинам. Во-первых, имеет некие профессиональные качества, которые хотел бы показать, а во-вторых, всегда стеснялся и не спешил выходить на сцену, но на занятия музыкой благословила сама Людмила Гурченко, с которой близко дружил и работал до самой ее смерти. «Я известен по своему большому проекту, посвященному Людмиле Гурченко - это выставка «Моя Люся». У меня нет профессионального музыкального образования, но я с детства занимаюсь музыкой. В моей жизни произошло самое важное событие - у меня родился сын. Я даже на секунду не мог себе представить, как это обогатит и осчастливит мою жизнь. Мне есть, что сказать и чем поделиться». Аслан Гюлоглан оглы Ахмадов родился 12 февраля 1973 года в Баку. Окончив в Баку Государственный институт культуры, в 1994 году он переехал жить в Санкт-Петербург, затем - в Москву. Работал с глянцевыми изданиями, делал авторские фотоработы звёзд шоу бизнеса, кино и спорта. Аслан был стилистом таких известных звезд российского шоу-бизнеса, как Людмила Гурченко, Лайма Вайкуле, Азиза, Анжелика Варум, Ирина Понаровская, Лолита, Алсу и других. Несколько лет являлся одним из участников дизайнерского трио Fresh Art. В 2002 году был участником трио Fresh Art - бренда периода открытий в модной индустрии. Был ведущим нескольких телепроектов. Записал джазовый альбом "My favorite jazz" (2010). 2011 - стал членом Союза фотохудожников России. В 2012 году Ахмадов снял клип на песню «Отпускаю тебя» для певца Филиппа Киркорова. Его выставки «Бабье лето», «RED» и «Моя Люся» с большим успехом прошли в городах России. Фотопроекты художника широко рецензируются профессионалами и посетителями выставок, а его работы продавались на аукционе ArtInvestment. Аслан женат на украинской певице Ирине Билык, c которой имеет сына Табриза (род 2015). Your browser doesn't support video. Please download the file: video/mp4 (Автор: Вугар Иманов)
{{vk}} Правительство России намерено заложить в бюджет на 2017-2019 гг. целевую инфляцию на уровне 4% во все годы, сказал «Интерфаксу» замглавы Минэкономразвития Николай Подгузов. По его словам, на одном из мероприятий Сочинского форума вице-премьер России Дмитрий Козак сказал, что целевая инфляция на 2017-2019 гг., которая будет закладываться в бюджет, составит 4%, «соответственно, все наши тарифные предложения будут модифицироваться с учетом нового показателя по целевой инфляции в 4%». Ранее Минэкономразвития прогнозировало в базовом варианте прогноза инфляцию на уровне 4,9% в 2017 г., 4,4% в 2018 г. и 4,1% в 2019 г.
Страны ЕС согласились ратифицировать соглашение о борьбе с изменением климата 30 сентября 2016 Поделиться Image copyright Getty Images Image caption Соглашение, предусматривает обязательство всех сторон не допустить глобального потепления к 2100 году более чем на 2 градуса Главы министерств экологии стран Евросоюза в среду одобрили начало процедуры ратификации парижского соглашения по борьбе с изменением климата, принятого в декабре 2015 года. Таким образом, соглашение ратифицируют страны, ответственные за более чем половину мировых эмиссий углекислого газа. "Это историческое событие", - заявила журналистам министр экологии Франции Сеголен Руаяль по окончании заседания коллегии министров в Брюсселе. "То, что раньше казалось кому-то невозможным, стало реальностью", - написал в "Твиттере" председатель Европейского совета Дональд Туск. Для вступления соглашения в силу необходима его ратификация правительствами или парламентами стран, ответственных по меньшей мере за 55% мировых эмиссий углекислого газа. Ранее его ратифицировала 61 из подписавшихся стран, но на их долю приходилось только 48% мировых эмиссий. С завершением ратификации странами ЕС (процедура должна занять около месяца) барьер в 55% будет преодолен. Соглашение было подписано на конференции в Париже в 2015 году и стало первым в истории глобальным и обязательным к исполнению соглашением по сокращению выбросов парниковых газов. В парижской конференции участвовали представители 190 государств. Подписали документ 170 стран, в том числе США, Китай и Россия . По соглашению все подписавшие стороны обязуются сократить выбросы углекислоты в атмосферу, а также не допустить глобального потепления к 2100 году более чем на 2 градуса по Цельсию. Документ предусматривает выделение к 2020 году развивающимся странам 100 млрд долларов на борьбу с вредными выбросами. Похожие темы 
Ошибка. Платеж не был осуществлен. Ошибка. Платеж не был осуществлен. по BVRXBVRX Отслеживать эту тему на первой позиции списка Закладка Ошибка. Платеж не был осуществлен. ★★★★ Novice дата ‎09-30-2016 01:32 PM Купил FIFA17 через киви. Деньги списались, но по статусу платежа в истории платеж не был осуществлен. Номер заказа 1002964832713
13:04 30/09/2016 15 В РТ вынесли приговор водителю, по вине которого погибли пять человек 29-летнего жителя Москвы, по вине которого в Татарстане погибли пять человек, приговорили к 3,6 годам колонии-поселении В Татарстане в ДТП с участием грузовика, Газели и легковушки погиб человек 29-летнего жителя Москвы Сергея Пронина признали виновным в «нарушении правил ПДД, повлекшем по неосторожности смерть двух и более лиц».Суд приговорил Пронина к 3,6 годам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии-поселении. Также он должен выплатить родственникам погибших 1 млн 200 тыс. рублей. Днем 12 июня Сергей Пронин, следуя по дороге «Базарные Матаки - Болгар», не выбрал безопасную дистанцию и врезался в бензовоз. От удара его машину KIA RIO отбросило на встречную полосу, где она столкнулась с автомобилем ВАЗ-2115. В результате аварии две пассажирки KIA RIO, водитель и двое пассажиров ВАЗ-2115 скончались на месте.
Только зарегистрированные и авторизованные пользователи могут оставлять комментарии. Авторизуйтесь , пожалуйста, или зарегистрируйтесь , если не зарегистрированы. 23 Пользователей читают эту тему ( 1 Гостей и 0 Скрытых Пользователей) Просмотры темы: 2453
Только зарегистрированные и авторизованные пользователи могут оставлять комментарии. Авторизуйтесь , пожалуйста, или зарегистрируйтесь , если не зарегистрированы. 6 Пользователей читают эту тему ( 1 Гостей и 1 Скрытых Пользователей) Просмотры темы: 36433
Только зарегистрированные и авторизованные пользователи могут оставлять комментарии. Авторизуйтесь , пожалуйста, или зарегистрируйтесь , если не зарегистрированы. 3 Пользователей читают эту тему ( 1 Гостей и 0 Скрытых Пользователей) Просмотры темы: 15320
Ваше устройство не поддерживает воспроизведение Папа Франциск прилетел в Грузию 30 вересня 2016 Последнее обновление: 14:21 GMT 17:21 за Києвом Папа римский совершает двухдневный визит в Грузию. В аэропорту понтифика встретили президент Грузии Георгий Маргвелашвили с супругой и католикос-патриарх всея Грузии Илия II и представители католической общины страны. Франциск отслужит мессу и помолиться за мир в Сирии. После Грузии глава Римско-католической церкви отправится в Азербайджан. Видео не сопровождается комментарием . 
Главные события у вас в почте 20 лет Рамблеру Подписаться Умер основатель итальянской сети супермаркетов (четвертой по величине в стране) Esselunga Бернардо Капротти, сообщает Reuters со ссылкой на источники, близкие к семье покойного. Ему было 90. В последние дни Капротти тяжело болел, указывают источники. Ранее же он вел переговоры о продаже Esselunga инвестиционным фирмам за €6 млрд. Переговоры велись в том числе с Blackstone, CVC Capital Partners и BC Partners. Текущее состояние этих переговоров неясно. Штат Esselunga – 22 тыс. человек. В прошлом году продажи сети превысили €7 млрд. Капротти принял участие в создании Esselunga в 1957 году. В течение ряда лет вел спор с двумя детьми от первого брака по поводу того, кому должна принадлежать сеть. В 2011 году он ушел с поста председателя совета компании, а в 2013 году отказался от всех исполнительных функций.
Тука рассказал о неконтролируемых подразделениях боевиов в ОРДЛО 30.09.2016 23:55 По словам замминистра по делам оккупированных территорий, некоторые представители НЗФ "посылают" и представителей ОБСЕ, и главарей, и кураторов из РФ Поделиться: Георгий Тука Трехсторонняя контактная группа может договориться, однако среди боевиков есть целые подразделения, которые фактически не контролируются ни главарями террористических организаций ДНР и ЛНР, ни кураторами из России. Об этом заявил заместитель министра по вопросам временно оккупированных территорий Георгий Тука в эфире телеканала 112 Украина . "Я бы не сказал, что трехсторонняя контактная группа не может договориться. Договоренности существуют. Одна из сторон не соблюдает эти договоренности. Это совсем другое дело. Мы неоднократно говорили, что по ту сторону линии разграничения как минимум уровень дисциплины на слишком низком уровне. Есть целые подразделения, которые фактически не контролируются и не управляются теми людьми, которые участвуют в трехсторонней контактной группе", - сказал Тука. По его словам, некоторые представители НЗФ посылают и представителей ОБСЕ, и самопровозглашенных лидеров, и кураторов из РФ. "Я убедился в этом, когда мы пытались открыть КПВВ в Золотом. Были достигнуты минские договоренности о дате открытия, о времени открытия. Мы полностью подготовились. Ушли люди с нашей стороны на противоположную сторону. Их там встретили бетонные заграждения, колючая проволока, пулеметы с автоматами. Часть людей начала обходить эти преграды, рискуя нарваться на мины. Часть вернулась обратно. Минут через 15-20 миссия ОБСЕ поехала на ту сторону линии разграничения, чтобы выяснить, в чем проблема. Их откровенно послали куда подальше. На замечание, что существует договоренность, Плотницкий был послан ими туда же, куда и миссия ОБСЕ. В течение 5-7 дней туда прибыли непосредственно кураторы из России. Они тоже были посланы по известному адресу. Потом где-то в течение месяца это казачье подразделение было заменено другим подразделением. Если не ошибаюсь, это март-апрель 2016 года", - рассказал замминистра по вопросам оккупированных территорий. Ранее Тука заявил , что увеличивать территорию серой зоны никто не собирается Подписывайтесь на аккаунт ЛІГА.net в Twitter и Facebook : в одной ленте - все, что стоит знать о политике, экономике, бизнесе и финансах.
Главные события у вас в почте 20 лет Рамблеру Подписаться Подмосковное «Заречье-Одинцово» в первом туре международного турнира в Польше в упорной борьбе одержало волевую победу над чешским клубом «Фридек-Мистек». В другой встрече польская «Домброва Гурнича» одолела румынский «Бухарест». Женщины. Международный турнир. Мемориал Агаты Мроз. Домброва-Гурнича, Польша 1-й тур «Заречье-Одинцово» (Московская область, Россия) — «Фридек-Мистек» (Чехия) — 3:2 (23:25, 25:18, 21:25, 28:26, 15:10) «Домброва Гурнича» (Польша) — «Бухарест» (Румыния) — 3:1 (25:17, 21:25, 25:21, 25:15).
ВАЖНО: Минобороны Украины обещает обнародовать переговоры диспетчеров с разбившимся «Боингом» 30.09.2016 - 12:44 В 15:00 30 сентября состоится срочный брифинг спикера Министерства обороны Украины по вопросам «АТО» Андрея Лысенко. В Киеве обещают, что на этом брифинге «будут обнародованы результаты расследования фактов катастрофы малазийского “Боинга” МН17 украинской стороной». О планах Минобороны Украины сообщили утром в Информационном центре СНБО. В СНБО утверждают, что в ходе брифинга «будут представлены данные объективного контроля и обнародованы записи переговоров украинского диспетчера с экипажем малайзийского самолета “Боинг-777” рейса МН17». Также в украинском ведомстве грозятся «представить данные о дислокации украинских ЗРК ПВО “Бук”, которые находились в районе катастрофы, и о расходе ими ракет класса "земля-воздух"». «Русская Весна» будет следить за сообщениями, приходящими из «незалежной». Присоединяйтесь к «Русской Весне» в Одноклассниках , Facebook , ВКонтакте , Twitter , чтобы быть в курсе последних новостей. Читайте также
Новая игра:   Маски и обман — опасное сочетание.   стильная RPG об искусстве обмана со сражениями в реальном времени и тактической паузой, уже на GOG.com без DRM!Чем шире пропасть между аристократией и неимущими, тем жарче будет полыхать пламя народного гнева. Даже в Читта делле Омбре, прекрасном городе, напоминающем Венецию, где вычурные маски наделяют своего владельца магической силой. Вы изгнанник, за былые грехи живущий вдали от родного города, но теперь вас призывают обратно и ставят во главе элитного отряда, призванного расследовать загадочное похищение уважаемого горожанина. Но можно ли доверять тем, кто отдаёт вам приказы? А вашим спутникам?Что вам больше по нраву, молниеносные, хаотичные битвы, где вы отдаетесь на волю рефлексов и действуете по обстоятельствам, или осторожно спланированные сражения, в которых тщательно обдуман каждый шаг? В любом случае гибкая боевая система Masquerada не даст заскучать и заставит вас подумать. Тем более, что сражения обрамлены драматическим повествованием и потрясающей озвучкой, выполненной с участием таких известных актёров, как Дженнифер Хейл и Мэтью Мерсер.Погрузитесь в полную драматизма историю о коварном заговоре, могущественной магии и паутинах лжи в игре Masquerada: Songs and Shadows — на GOG.com, без DRM.
296 Этот Человек однажды заявил: - Бог - это Я.Оставим на его совести это высказывание, но честно говоря ваш скромный ТС ничего бы не имел против если бы, Бог был именно таким - своеобразным, разным, талантливым, верным, неунывающим, переживающим...Италия его боготворит уже более чем полвека, да что там Италия, под властью его обаяния добрая половина мира. Он музыкант, киноактёр, певец, кинорежиссёр, композитор, общественный деятель, телеведущий, он верный муж, достойный отец и дед. Родился 6 января 1938 года и до сих пор с нами. Он ровесник моего покойного Отца, а я уже старше своего Отца.., и они внешне очень похожи, может поэтому и захотелось сделать этот пост. Мне кажется Мир без него был бы гораздо скучнее — для меня во всяком случае.Просто фотографии Человека и минимум комментариев - мгновения из интересной и достойной Жизни с ресурсов: celentano.ru и profilib.com.
Как переучиться с автомата на механику: советы «Главной дороги» 01.10.2016, 12:04 Прокомментировать Как переучиться с автомата на механику: советы «Главной дороги» Автомобилисты все чаще пересаживаются с автомата на механику, потому что она надежнее и дешевле. Но для многих это очень непросто. 744 Главная дорога. Школа вождения «Как переучиться с автомата на механику»  популярный запрос в Интернете. По прямой все кое-как трогаются, но даже небольшая горка вызывает панику. Когда трогаешься на подъеме на автомате, достаточно отпустить педаль тормоза и нажать газ. На механике машину нужно удерживать ручным тормозом, плавно отпуская его в момент начала движения. Когда машина на ручнике, выжимаешь сцепление, включаешь передачу и отпускаешь сцепление  так же, как всегда. Подробные инструкции  в рубрике «Школа вождения» программы « Главная дорога » с участием Марии Пасеки  двукратного серебряного призера Олимпиады в Рио по спортивной гимнастике.
октября у знаменитых спортсменов, сыгравших свадьбу минувшим летом, родилась дочь. По информации сайта « Комсомольской правды », рожала Дарья Домрачева в минском роддоме №6. Вес малышки  3650 г. И ребенок, и мама чувствуют себя хорошо. Бьорндален познакомились в 2010 году на Олимпийских играх в Ванкувере и долгое время скрывали свои отношения. В апреле 2016 года на специально созванной пресс-конференции 42-летний Бьорндален объявил о решении продолжить карьеру, а также сообщил, что Домрачева ждет от него ребенка . свою очередь объявила, что «30 лет  прекрасный возраст для рождения ребенка», и «это событие запланированное и очень желанное».
Полуфинал Кубка мира по хоккею между РФ и Канадой стал самым рейтинговым Игру посмотрели 3,09 млн телезрителей www.globallookpress.com Москва, 1 октября - АиФ-Москва. Полуфинал Кубка мира по хоккею между сборными России и Канады оказался самым рейтинговым матчем на турнире в Торонто. Об этом в своем микроблоге в Twitter написал журналист TSN Джеймс Миртл. Так, игру посмотрели 3,09 млн телезрителей каналов Spotsnet, Spotsnet 360 и CBC. Зрителями решающего матча финальной серии стали 2,27 млн человек. Первую игру финала между сборными Канады и Европы посмотрели 2,07 млн телезрителей. В среднем один матч Кубка смотрели 1,13 млн человек. Напомним, сборная России проиграла канадским спортсменам в полуфинале турнира со счетом 3:5. Сборная Канады стала шестикратным победителем Кубка Канады/Мира.
На самый крупный среди Азорских островов Сан-Мигел приезжают, чтобы, с одной стороны, увидеть исторические памятники, с другой — отдохнуть на чистых пляжах, не тронутых цивилизацией.12 1 + Остров Сан-Мигел: спокойная жизнь на вулкане 16:08 27/09/2016 На самый крупный среди Азорских островов Сан-Мигел приезжают, чтобы, с одной стороны, увидеть исторические памятники, с другой - отдохнуть на чистых пляжах, не тронутых цивилизацией. Подробнее »
В то же время дело не прекращено. Процесс, как пишет РБК, заморожен на время рассмотрения апелляции акционеров в Гааге. На это может уйти до 2,5 лет.Весной окружной суд отменил арбитражное решение о том, что Россия должна выплатить $50 млрд. бывшим акционерам нефтяной компании.
Фото: РИА Новости Министр спорта России Виталий Мутко назвал выдающимся результат национальной команды, занявшей второе место на чемпионате мира по мини-футболу в Колумбии. Его слова в воскресенье, 2 октября, приводит ТАСС. «Конечно, я немножко расстроен, всегда обидно проигрывать в финале. Впрочем, это приятное расстройство, ведь мы впервые стали серебряными призерами чемпионата мира. Финал получился интересным, драматичным, Аргентина победила заслуженно, ну а наша команда не сумела показать свой лучший футбол. Тем не менее, я хочу поздравить наших ребят со вторым местом, они здорово провели турнир. В целом это выдающийся результат», — сказал Мутко. Сборная России впервые в своей истории дошла до финала чемпионата мира по мини-футболу, где уступила команде Аргентины со счетом 4:5. Аргентинская сборная также впервые выступала в решающем матче мирового первенства. До этого наивысшим достижением российской сборной по мини-футболу на ЧМ была бронза, завоеванная в 1996 году. На чемпионате Европы наша команда получала медали всех достоинств, в том числе золото в 1999 году.
В Петербурге и Ленобласти умерли младенцы В Петербурге и Ленобласти в субботу, 1 октября, погибли двое маленьких детей. Как стало известно «Фонтанке.ру», в одном из домов на улице Зины Портновой годовалый малыш умер после кормления. Возможно, мальчик подавился. Инцидент произошел в субботу днем, 1 октября, около 14.00. Тело мальчика отправлено в морг, где патологоанатомы установят причину смерти. Проверку проводит следственный отдел по Кировскому району ГСУ СК России по Петербургу. Еще одна трагедия произошла в Гатчинском районе Леобласти в субботу, 1 октября. В частном доме было обнаружено тело новорожденной девочки. Предположительно, причиной смерти могло стать врожденное заболевание, сообщили в правоохранительных органах. Подробнее читайте на сайте 47 News .   добавить комментарий Помните, что все дискуссии на сайте модерируются в соответствии с правилами блога . Если вы видите комментарий, нарушающий правила сайта, сообщайте о нем модераторам. комментарии пользователей (0)
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Гонщик «Феррари» Кими Райкконен признался, что не знает, как на старт Гран-при Малайзии повлияет тот факт, что на чётной стороне решётки в субботу было много цемента. С его помощью трассу очистили от масла, вылившегося из автомобилей одной из гонок поддержки. Райкконен будет стартовать четвёртым — как раз с чётной стороны решётки. «Не знаю точно, где стартовая решётка, ну и надо посмотреть, смогут ли они тщательно её почистить. Вероятно, они ещё будут дополнительно её чистить. До нас завтра будут другие гонки, так что не думаю, что вся эта ситуация резко изменит картинку. Может, станет хуже, а может, нет — это невозможно знать заранее. Сейчас всё выглядит плохо, но трудно сказать, как это повлияет на сцепление. Думаю, всё смотрится хуже, чем выглядит на самом деле, но посмотрим завтра», — приводит слова Райкконена F1i.
©  Сергей Фадеичев/ТАСС МОСКВА, 2 октября. /ТАСС/. Московский "Спартак" не сумел реализовать голевые моменты в матче чемпионата России по футболу с "Зенитом". Об этом в эфире "Матч ТВ" сказал главный тренер красно-белых Массимо Каррера. Встреча 9-го тура, прошедшая в воскресенье в Санкт-Петербурге, завершилась со счетом 4:2."Сегодня мы играли с сильной командой, пожалуй, с самой сильной в чемпионате, - сказал Каррера. - Когда нам забили третий гол, мы не смогли больше держать позиции, из-за этого нам было тяжелее. Что касается судейства, то оно бывает разным, иногда в нашу пользу, иногда в пользу соперника"."Спартак", по мнению Карреры, не смог хорошо воспользоваться голевыми моментами. "Выигрывает тот, кто больше забивает, а не тот, кто больше владеет мячом. "Зенит" нам забил четыре гола. Мы же не смогли хорошо воспользоваться голевыми моментами", - сказал он."Спартак" потерпел второе поражение в чемпионате страны и третье подряд в сезоне. "Зенит" продлил свою беспроигрышную серию в чемпионате до девяти матчей (пять побед и четыре ничьих).После девяти матчей "Спартак" продолжает идти на первом месте в турнирной таблице с 19 очками, "Зенит" сравнялся по очкам с московской командой, но располагается на втором месте, поскольку уступает по количеству выигранных встреч. "Зенит" опередил москвичей по количеству побед в очных противостояниях. Теперь на счету клуба из Санкт-Петербурга 17 побед при 12 ничьих и 16 поражениях в 45 сыгранных матчах.В следующем туре "Спартак" 15 октября на домашнем поле примет "Ростов", "Зенит" 16 октября в гостях встретится с екатеринбургским "Уралом".
0 Комментариев Три миллиона спасут жизнь малышу Двухлетнему Мише предстоит пересадка почки. Это единственная возможность спасти жизнь малышу. Но чтобы пересаженный орган нормально функционировал и не произошло отторжения, нужны дорогостоящие препараты – родителям необходимо собрать почти три миллиона рублей. Белов Миша, 2 года. Хроническая почечная недостаточность. Для работоспособности пересаженной почки требуются препараты «Солирис» и «Лемтрада». Стоимость 2 900 000 рублей. Благотворительный фонд «Алёша» просит оказать помощь в сборе средств для Миши Белова. Миша родился с врожденной патологией развития почек – гипоплазией. Эта болезнь неизлечима, и единственная возможность для малыша расти и развиваться – это трансплантация почки. На сегодняшний день, учитывая вес и рост Миши, ребенок полностью готов в пересадке почки взрослого человека. В скором времени будет известно, кто из родителей станет донором для сына. Пересаженная почка сможет служить Мише максимум 15 лет. Но есть шанс увеличить этот срок вдвое. Для того чтобы увеличить работоспособность пересаженной почки и уменьшить вероятность её отторжения, необходимы два иммуномоделирующих препарата: «Солирис» (2 флакона по 30 мг) и «Лемтрада» (2 флакона по 12 мг). Сейчас малыш не может обойтись без катетера и целой порции таблеток. Но, несмотря на все трудности, мама и папа не унывают. « Уже два года мы живем в страхе, что что-то пойдет не так и нашему малышу станет хуже. Вместе мы прошли множество обследований и вместе будем бороться до конца! »– говорят родители. Операция будет назначена, как только будет собрана вся необходимая сумма на препараты. Родителям Миши самим такую сумму не собрать, поэтому они обращаются за помощью к неравнодушным людям. О том, как помочь, можно узнать на странице Миши Белова на сайте БФ «Алёша»– http://www.aleshafond.ru/children/belov_misha/ . Подписывайтесь на канал "Фонтанка.ру" в Telegram, если хотите быть в курсе главных событий в Петербурге - и не только. добавить комментарий Помните, что все дискуссии на сайте модерируются в соответствии с правилами блога . Если вы видите комментарий, нарушающий правила сайта, сообщайте о нем модераторам. комментарии пользователей (0)
Открытые двери Гагра , 2 Октября 2016 , 08:48 — REGNUM В Абхазии из Следственного изолятора сбежали трое заключенных. Об этом сегодня, 2 октября, сообщает пресс-служба МВД Абхазии. Сообщается, что трое заключенных просто покинули камеру в СИЗО так как дверь в нее была не заперта. Побег состоялся в ночь на 1 октября. Сперва арестанты вышли из камеры и попали в административный корпус СИЗО. Затем они поднялись на второй этаж и выломали оконную решетку в одной из комнат, а затем вышли во двор. Охранный периметр СИЗО беглецы миновали без каких-либо проблем, так как охранников попросту не было на постах. Среди беглецов был один преступник, который ранее уже совершал побег, будучи приговоренным к четырем годам лишения свободы. Двое других беглецов должны были отсидеть в колонии 11 и 15 лет соответственно. Идут поиски сбежавших. Начальник СИЗО отстранен от занимаемой должности. Прокуратура Абхазии начала проверку некоторых сотрудников СИЗО на причастность к организации побега. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору. Главноесегодня
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться В субботу в московскую синагогу ворвался мужчина, вооруженный травматическим пистолетом и канистрой с бензином. При нападении мужчина тремя выстрелами ранил охранника. Полицейским удалось обезвредить хулигана, передает РИА Новости. В отношении подозреваемого открыто уголовного дела по статье "хулиганство", сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк . Сообщается, что мужчина мог состоять на учете у психиатра.
Теги Юко Кавагути Александр Смирнов сборная России травмы пары Российская фигуристка Юко Кавагути, выступающая в паре с Александром Смирновым, рассказала о восстановлении после травмы. «Фигурное катание – это и есть моя жизнь. Но кататься на коньках – одно, а выходить на старт и соревноваться – совсем другая история. Сейчас внутри у меня есть силы, потому что за 3 месяца, что я вообще не каталась, отдохнула. Я очень устала, пока ждала Сашу, когда у него случилась травма ноги. Морально устала. А сейчас, наоборот, хочу кататься, а физически не могу, ноги еще никак. Но сегодня так, а завтра иначе. Вышла на лед с мыслью, что просто надо делать. Но голова и ноги у меня пока не вместе. Головой хочу кататься, а ноги не дают. Но не хочу этим оправдываться. Будут соревнования, будем кататься. Просто надо идти. Надо накатать произвольную программу. Хочется выброс четверной восстановить. Это и будет наше возвращение. А с тройным выбросом – чего-то не хватает. Страх есть от того, что не чувствуешь ноги, а хочется соревноваться, и много тренироваться нельзя. Дилемма. Самое сложное – восстановиться психологически. Надо терпеть. Это сложнее, чем элементы делать. Тренируюсь даже больше, чем раньше. Я делаю упражнения, чтобы восстановиться быстрее, закачать ногу. Сама чувствую и знаю, что это мне надо», – сказала Кавагути.
112.ua Боевики не хотят оставлять обустроенные опорные пункты в Станице Луганской. Об этом в эфире телеканала " 112 Украина " рассказал начальник управления связей с общественностью ВСУ Богдан Сеник."По поводу Золотого мы подтверждаем, действительно, вчера был факт отвода. Что касается Станицы Луганской и Петровского, то каждый день фиксируются обстрелы. Согласно рамочного соглашения, в течение 7 дней должно быть четкое, устойчивое соблюдение "режима тишины", чего сейчас не происходит . ... Вы знаете, ОРДО и ОРЛО не являются сторонами разведения сил и средств от линии соприкосновения, и боевики не выполняют определенных в данных населенных пунктах мероприятий по отводу сил и средств от линии соприкосновения. Поскольку здесь есть акцент, они вынуждены оставить господствующие высоты, это в районе Станицы Луганской, где обустроены опорные пункты, это им невыгодно, и это является причиной постоянных провокаций и обстрелов позиций ВСУ", - говорит Сеник. Напомним, что 21 сентября в Минске было подписано Рамочное соглашение о разведении сил и средств на Донбассе . В соответствии с рамочным решением о разведении сил и средств, СММ ОБСЕ совершает "на постоянной основе мониторинг и верификацию процесса разведения сил и средств на согласованных участках разведения".
vistanews.ru Фото: vistanews.ru Как утверждают археологи из Буэнос-Айреса, древние люди проживали на территории современных Аргентины и Чили ещё 16 тысяч лет назад. По словам археологов из Буэнос-Айреса, древние люди проживали на территории современных Аргентины и Чили ещё 16 тысяч лет назад. Этим заявлением научные работники опровергают известную теорию о заселении Америки. Такой вывод учёные сделали после того, как обнаружили доказательства пребывания человека в Южном конусе. Во время раскопок они нашли останки животных, погибших от рук человека. Эти кости использовались людьми в качестве орудий. Радиоуглеродный анализ помог определить возраст этих находок. В Северной Америке удалось найти лишь несколько стоянок, там древние люди были 13 тысяч лет назад. По мнению учёных, в случае, если бы человек начал изучать материк с северной стороны, осталось бы больше стоянок, свидетельствующих о его пребывании там. Ранее специалистам удалось опровергнуть теории происхождения Луны и Земли. Они считают, что Луна формировалась под давлением в несколько раз превышающим атмосферное на Земле.
Фото: Facebook Сутки в АТО не прошли спокойно, боевики открывали огонь по украинским позициям около полусотни раз. За минувшие сутки российско-оккупационные войска 47 раз открывали огонь по позициям украинских защитников. Об этом сообщает пресс-центр штаба АТО. На Луганском направлении зафиксировано 10 нарушений “режима тишины”. Противник прибегал к вооруженным провокациям в районе Станицы Луганской, Новоолександровки и Новозвановки, где применял гранатометы, пулеметы и стрелковое оружие. Кроме того, по Новозвановке вел огонь снайпер, а также боевики применяли миномет 82-го калибра. По Новоолександровке и Новозвановке оккупанты открывали огонь из зенитной установки. На Мариупольском направлении зафиксированы 17 обстрелов. Противник нарушал “режим тишины” в районе Павлополя, Новотроицкого, Водяного, Широкино и Гнутово, зиспользуя при этом гранатометы, пулеметы и стрелковое оружие. По Павлополю и Талаковке боевики стреляли из миномета 82-го калибра, а по Водяному оккупанты открывали огонь из БМП. Также по Широкино, Гнутово и Новотроицкому вел огонь снайпер. На Донецком направлении зафиксировано 20 обстрелов. Боевики из гранатометов, пулеметов и стрелкового оружия вели огонь в районе Авдеевки, Новгородского, Новоселовки, Новоселовки Второй, Троицкого, Верхнеторецкого, Каменки, Майорска и Зайцево. Также по Авдеевке, Новоселовке Второй, Верхнеторецкому, Каменцк, Майорску и Зайцево враг открывал огонь из минометов 120-го и 82-го калибра. В зоне проведения АТО за сутки, что прошла, был обнаружен пролет трех беспилотников.
Стоимость транспортировки вырастет в полтора раза.Перекачка черного золота в Европу – важная статья в белорусском бюджете. В этом году Минск рассчитывает получить за транзит около 150 миллионов долларов. На фоне сокращения поставок из России, власти вынуждены второй раз с начала года поднимать пошлины.Новые расценки опубликовало Министерство антимонопольного регулирования и торговли. Они касаются обеих веток трубопровода «Дружба»: по северной сырая нефть идет в Германию и Польшу, по южной – через Украину в Словакию, Чехию и Венгрию.Снижение поставок для самой Белоруссии в российском правительстве объясняли ситуацией с оплатой газа. В Министерстве энергетики говорили о непогашенном долге – он составляет чуть меньше 300 миллионов долларов — и недопоставках нефтепродуктов в Россию. Как заявил вице-премьер Аркадий Дворкович, переговоры с Минском по газовым вопросам состоятся в начале следующей недели.Новые тарифы начнут действовать с 11 октября.
Неизвестный выстрелил в него из пневматического пистолета, сообщили в МВД. Охранник доставлен в больницу.Нападавший, который угрожал поджечь синагогу, задержан. Им оказался 40-летний житель Королева. Его мотивы выясняются.Инцидент произошел в Спасо-Глинищевском переулке.
Этот материал опубликован на Корреспондент.net в рамках официального партнерского соглашения с Русской Службой Би-би-си В Кале разогнали акцию протеста у лагеря беженцев Русская служба Би-би-си, Сегодня, 08:51 0 Reuters Демонстрантов разгоняли с помощью газа и водометов. Полиция использовала слезоточивый газ и водометы для разгона демонстрантов, собравшихся в субботу возле лагеря беженцев у французского города Кале. Около 200 мигрантов и еще 50 активистов устроили акцию протеста против условий проживания в лагере для беженцев, который называют "Джунглями". Некоторые участники акции держали в руках британские флаги, подчеркивая, что они требуют от от премьер-министра Британии Терезы Мэй принимать больше мигрантов. Полиция пыталась вытеснить протестующих на территорию лагеря, демонстранты забрасывали полицейских камнями. Группа из 150 активистов пыталась добраться до места проведения акции протеста из Парижа на автобусах. Полиция заблокировала их на дороге в 50 км от Кале. В лагере для беженцев Кале за последние два года собрались тысячи мигрантов, которые пытаются попасть в Британию. Французские власти снесли южную часть лагеря в феврале этого года, в попытках снизить численность жителей лагеря. Тем не менее количество беженцев в лагере снова выросло. Активисты антиммигрантских движений требуют закрыть и северную часть "Джунглей". Президент Франции Франсуа Олланд заявил, что лагерь в Кале будет окончательно демонтирован до конца года.
Укринформ Британия не будет дожидаться итогов выборов в главных странах ЕС. Официальное заявление о выходе из ЕС может сделать королева Елизавета II во время своей тронной речи весной 2017 года. Об этом пишет DW со ссылкой на интервью премьер-министра британии Терезы Мэй газете The Sunday Times. Акт 1972 года должен быть официально аннулирован перед вступлением в действие статьи 50-й Лиссабонского договора, в которой прописаны процедура и условия выхода из ЕС. Тереза Мэй подчеркнула, что для запуска Brexit Лондон не будет дожидаться результатов парламентских выборов в Германии, которые должны пройти в сентябре 2017 года. Ранее ряд политиков, в частности, членов Лейбористской партии, призывал главу британского правительства сначала посмотреть на итоги голосования в ФРГ и президентских выборов во Франции в мае 2017 года, а потом уже определяться с дальнейшими шагами по Brexit. Глава кабмина в интервью The Sunday Times также исключила проведение в Великобритании всеобщих выборов до 2020 года. По ее словам, их организация в более ранние сроки может привести к "нестабильности" в стране. Ранее глава недавно созданного министерства по вопросам выхода Великобритании из ЕС Дэвид Дэвис назвал в качестве ориентировочного срока завершения этого процесса - конец 2018 или начало 2019 года. Перед новым министерством внешней торговли, возглавляемым Лиамом Фоксом, также стоит трудная задача найти экспертов по переговорам, которых Лондону катастрофически не хватает в связи с тем, что десятки лет переговорным процессом занимался Брюссель.
Мэй назвала даты начала процедуры Brexit Сегодня в 12:55, просмотров: 179 Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй заявила о начале процедуры выхода страны из ЕС к концу марта 2017 года. "Мы задействуем механизмы статьи 50 Лиссабонского договора", — сказала она Би-би-си. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Четыре автомобиля попали в аварию на МКАД Сегодня в 12:03, просмотров: 230 ДТП произошло на 32 километре внешней стороны МКАД. Столкнулись сразу четыре автомобиля. По данным пресс-службы ГИБДД Москвы, пострадали два человека. Движение в районе аварии было затруднено, так как было перекрыто четыре полосы, к настоящему времени проезд автотранспорта восстановлен. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Скончался один пострадавший в аварии автобуса с болельщиками в Шотландии Сегодня в 10:59, просмотров: 86 ДТП произошло на трассе у поселка Мохлин в области Ист-Эршир на юге Шотландии. Болельщики футбольной команды Rangers ехали на выездной матч команды из Глазго. На дорожной развязке водитель потерял управление, и транспортное средство опрокинулось на бок. Ранены 18 человек. 39-летний мужчина умер после аварии, «Состояние еще двоих пострадавших оценивается как серьезное», — сообщает газета Daily Record. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»   Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон   www.mk.ru,   www.mk.ru  
Путин поздравил евреев с Новым годом Президент России Владимир Путин поздравил евреев с праздником Рош ха-Шана (Новый год). Путин пожелал всем "благополучия и счастья в новом году", а также "силы и возможности для того, чтобы стать лучше, следовать по пути добра, милосердия и справедливости". Президент отметил важную роль еврейских организаций, направленную на поддержание мира и согласия в обществе. Празднование Рош ха-Шана начинается вечером 2 октября, передает "Интерфакс" . На сайте функционирует система коррекции ошибок. Обнаружив неточность в тексте, выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. реклама на сайте оповещения vesti.ru © "Вести" интернет-газета" ("VESTI.RU"). 2001 - 2016. Свидетельство о регистрации СМИ Эл № 77-8597 от 10 февраля 2004 года выдано Министерством РФ по делам печати, телерадиовещания и средств массовых коммуникаций. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Любое использование текстовых, фото, аудио и видеоматериалов возможно только с согласия правообладателя (ВГТРК). Для детей старше 16 лет. Email редакции . Реклама на сайте . Справочный телефон ВГТРК +7 (495) 232-63-33. Вы можете получать оповещения от vesti.ru в вашем браузере
«Новая газета» официально обратилась к президенту, генпрокурору, главам МВД и СК с просьбой оценить высказывания Рамзана Кадырова, убивать в Чечне наркоманов, с точки зрения закона. Ранее, видео с таким заявлением главы Чечни, появилось в сюжете канала «Грозный», который позже был вырезан.Власти России вряд ли призовут Кадырова к ответу, однако надо приложить все усилия, чтобы подобные заявления не замалчивались, сказала в интервью Эху журналист «Новой газеты» Елена Милашина.Совещание, о котором идет речь, было посвящено борьбе с высокой смертностью на дорогах и «таблеточной» наркоманией, резко возросшей в республике после запрета на продажу спиртного.
Молодая жительница Коркино хранила в доме более 500 граммов героина Женщине грозит до 10 лет тюрьмы Фото Елены Ивановой / АиФ Полиция задержала подростков, которые сбывали наркотики, делая «закладки» Героин весом более 500 граммов обнаружили полицейские при обыске в доме молодой жительницы Коркино, сообщают в пресс-службе регионального ГУ МВД. Информация о месте хранения наркотиков была получена в ходе совместных оперативных разработок сотрудников полиции и ГУ ФСИН. Хозяйка одного из домов по переулку Дальнему взята под стражу, ей грозит от 3 до 10 лет тюрьмы. Напомним, на днях сотрудники отдела уголовного розыска задержали 21-летнего жителя Пласта, у которого при себе оказалось около 400 граммов марихуаны и гашишное масло.
Сообщений: 497 Ипать! Очередной дрочила, который жизни не нюхал. ТС , вот скажи, нахуя ты на ЯП это выкладываешь? Ну видно, что БедаПечаль с подростком. Наврно с этой серии волчара! Это сообщение отредактировал alex808 - 2.10.2016 - 14:11
"Urban Riggers", так называется стартап, который был основан в 2013 году. По сути дела это плавучий каскад из морских контейнеров, которые были переделаны в жилые модули. Это не значит, что тебя поселят в грязную железную коробку. Chaspik >> сегодня, 11:07 Плавучий каскад из морских контейнеров, которые были переделаны в жилые модули. Вот как выглядят студенческие общежития в Копенгагене.Студенческая жизнь обычно полна самых разных приключений, ведь это тот самый период, когда бывшие школьники, по сути, вступают во взрослую жизнь. Здесь уже придется заботиться о себе в полном объеме, потому что папы и мамы остаются дома, а ты отправляешься постигать науку куда-то за горизонт привычных событий.Так что если вдруг ты решил учиться в Копенгагене и не знаешь, где бы это пристроить кости, предлагаем причалить к общежитию, которое мило плещется в спокойных водах пролива Эрессун. Тебе нужно всего лишь наскрести 600 долларов в месяц, чтобы получить там комнату. А теперь вникай, почему ты должен сделать это немедленно."Urban Riggers", так называется стартап, который был основан в 2013 году. По сути дела это плавучий каскад из морских контейнеров, которые были переделаны в жилые модули.Это не значит, что тебя поселят в грязную железную коробку. Поверь - всё цивильно. В каждой комнате есть кухня, ванная и спальня. Кроме того, в стены вмонтированы огромные окна, из которых открывается прекрасный вид.Каждое плавучее общежитие состоит из шести морских контейнеров, составленных в треугольник. Таким образом образуется симпатичный внутренний дворик.Предусмотрены также и комфортные места для общего использования: тот самый внутренний дворик, платформа с которой можно нырять, зона барбекю и терраса на крыше. Даже есть солнечные батареи, которые производят электричество.Дизайном занимался известный датский архитектор Бьярк Ингельс, у которого есть доля в стартапе. Именно он спроектировал первое плавучее общежитие из 12 отдельных комнат.Образование молодежи - лучшая из инвестиций. В этом смысле отказ от инвестиций худшее, что можно придумать для сокращения расходов. Здесь экономить нельзя, - утверждает архитектор.Следует сказать, что общежития находятся чуть ли не в центре Копенгагена, где аренда привычной недвижимости обходится намного дороже. Чтобы найти жилье по карману студенты вынуждены искать его на окраинах. Так что польза, как говорится, налицо.Вот такая история! Стоит сказать, что стартап ставит перед собой амбициозные цели: в ближайших планах - создание подобных общежитий в соседней Швеции.
Сейчас же сайт работает в привычном режиме. Капитал >> сегодня, 14:41 Указано, что двое суток назад, 30 сентября 2016 года, был взломан сайт группой российских хакеров из донецкого региона. В 09:01 на сайте появилась фэйковая новость о якобы проведении 30 сентября срочного брифинга представителя Минобороны Андрея Лысенко. Мы предупредили, что информация о фейковый брифинг Лысенко не соответствует действительности, и что доступа к админресурсу сайта mediarnbo.org у команды Центра нет от 07:30 30 сентября, говорится в сообщении. Сейчас же сайт работает в привычном режиме. Карты и инфу спикеров МОУ за 30 сентября и 1 октября ставим сегодня с задержкой, предупредили в Информцентре. С сегодняшнего дня, 2 октября 2016 года, с 12:00 работа сайта Общественной организации Информационно-аналитический центр национальной безопасности Украины mediarnbo.org была восстановлена после атаки российских хакеров. Об этом говорится в сообщении на указанном ресурсе, передает Капитал со ссылкой на РБК-Украина.
Потихоньку,помаленьку,неспеша,для нас так-пздц,как медленно,- мировое сообщество,-в самом широком смысле- начиная от всех институций, глав правительств, СМИ и даже шоу-биза ( Роберту Уильямсу-поклон,аплодисменты),- начинают уже вслух раздупливаться и не стесняться говорить то,что нам и так известно. И это есть гут. Потому что начало конца -оно всегда так-,спускание с сияющих вершин и всетакое. Со все сторон-дзинь-дзинь-звоночки. Прям слышен скрежет,заржавевшие цепи кряхтя приходят в движение- подзабытый железный занавес разминается-скоро его выход,-клац-клац.. А шо у нас тем временем,га? А у нас фракция Й. Тимошенко имени Н.Витренко решает проанонсировать вирування очередного шабаша ,которое им очень хочется назвать Майданом. "Готовятся народные протесты" - время начала действия можно узнать из тв-программки, массовке оплата почасовая,должники отрабатывают согласно оказанным услугам и толщине папочки с компроматиком. За каждым "бескорыстным" соратником- щото да есть- труппа не то шоб большая ,но-сцуко,- шумная,с громкоговорителем.. Токо это.,кагбе сказать ..- кинут вас,ггг.. И это есть гут.
«Депортиво» — «Спортинг»: видеообзор  00. Футбол 1 октября 2016 года в Ла-Корунье на стадионе «Риасор» состоялся матч 7-го тура чемпионата Испании с участием «Депортиво» и «Спортинга». Встреча завершилась победой хозяев поля со счётом 2:1. На 35-й минуте «Депортиво» вышел вперёд усилиями Сельсо Борхеса. В середине второго тайма «Спортинг» провёл ответный мяч, отличился Серхио Альварес. А в компенсированное время Райан Бабель принёс хозяевам победу.
Владелец «Клипперс» намерен сохранить в команде Пола и Гриффина любой ценой  27. Баскетбол Владелец «Лос-Анджелес Клипперс» Стив Балмер намерен любой ценой сохранить в команде Криса Пола и Блэйка Гриффина, которые летом 2017 года планируют выйти на рынок свободных агентов, сообщает ESPN. Действующие контракты Пола и Гриффина на сезон — 2017/18 должны принести игрокам $21 и $24,2 млн соответственно. В прошлом сезоне Пол принял участие в 74 матчах, в которых в среднем набирал по 19,5 очка, а также совершал по 4,2 подбора и 10 передач. Гриффин сыграл в 35 встречах, и в среднем набирал по 21,4 очка и совершал по 8,4 подбора и 4,9 передачи.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Флойд Мейвезер-старший, отец и тренер Флойда Мейвезера-младшего, уверен, что его сын всё ещё может побить топ-боксёров полусреднего веса, если решит вернуться на ринг. Сам Мейвезер-младший объявил о завершении карьеры, но его отец верит, что он вернётся на ринг ради достижения 50-й победы при нуле в графе поражений. «Если он будет готов вернуться на ринг, а я позабочусь о том, чтобы он был готов, то победит. Я довольно много знаю о боксе. И я знаю, что нужно сделать, чтобы побить некоторых из этих ребят. Я вполне уверен в этом. Думаю, что Флойд может побить некоторых из этих парней, находящихся на более высоком уровне. Думаю, что Флойд может побить их всех», — приводит слова Мейвезера-старшего On The Ropes Boxing Radio.
Знаменитый швейцарский институт красоты L.Raphael запустил онлайн-магазин www.lraphael.com . Теперь заветные оранжевые баночки с кремами и сыворотками прибудут к тебе домой прямо с доставкой из Женевы в Россию. Правда, чтобы стать активным покупателем, тебе нужно знать английский или французский язык. А в остальном все интуитивно просто: выбрал, кликнул и купил. Кстати, оказывается, Дженнифер Энистон регулярно покупает себе косметику бренда L.Raphael. Какую именно линию она предпочитает, неизвестно, но ясно одно – у нее отменный вкус. Все средства этой марки – как для ухода за лицом и телом, так и для проведения массажа­ – обеспечивают эффект. Косметические средства проникают глубоко в кожу, стимулируя выработку коллагена и устраняя видимые признаки старения.
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Консулы не могут встретиться с задержанным Сущенко - СМИ © Укринформ Добавить в избранное Все необходимые формальные процедуры для организации встречи консульских работников с Сущенко соблюдены. Консулы Украины пока не могут встретиться с задержанным в Москве собственным корреспондентом национального информационного агентства "Укринформ" во Франции Романом Сущенко . Об этом " Интерфаксу " сообщил временный поверенный в делах Украины в РФ Руслан Немчинский. По словам Немчинского, все необходимые формальные процедуры для организации встречи консульских работников с Сущенко соблюдены, однако встречи добиться пока не удалось. "Наш консул добивается встречи с задержанными, но пока безуспешно. Все формальные процедуры были соблюдены, все необходимые обращения еще вчера были отправлены. Мы активно сейчас работаем над тем, чтобы добиться встречи с консулом. Сегодня консул в Лефортово, он непосредственно там добивался встречи, но пока ему эту встречу не обеспечили. Наше письменное обращение рассматривается", — сказал дипломат. Напомним, в понедельник, 3 октября, появилась информация об аресте Романа Сущенко Лефортовским судом на 2 месяца . Российские силовики утверждают, что Сущенко "целенаправленно собирал сведения, которые составляют государственную тайну , о деятельности Вооруженных сил и войск Национальной гвардии РФ, утечка которых за рубеж могла нанести ущерб обороноспособности государства". Против украинца возбудили уголовное дело по статье о шпионаже , проводят расследование. Романа Сущенко в СИЗО "Лефортово" обнаружили члены Общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Москвы. 47-летний журналист находился в камере карантинного отделения. Журналист рассказал членам ОНК, что на него оказывалось психологическое давление, а следователь не разрешил позвонить жене и сообщить об аресте . ФСБ предоставила ему государственного адвоката. Бывший адвокат освобожденного из российского плена нардепа Надежды Савченко Марк Фейгин решил помочь Сущенко и стать его защитником. о задержании Сущенко в Кремле подчеркнули, что никаких кампаний против украинских или любых других СМИ в России нет и быть не может. В свою очередь медиаорганизации вступились за Сущенко. Московский суд арестовал украинского журналиста на два месяца В избранное О дерзком задержании корреспондента "Укринформа" стало известно накануне, хотя за решетку Роман Сущенко попал еще 30 сентября. Российские органы безопасности обвиняют Сущенко в сборе сведений, составляющих государственную тайну о деятельности вооруженных сил и войск национальной гвардии Российской Федерации. ФСБ возбудила уголовное дело по статье «Шпионаж». Узнавайте главные новости первыми — подписывайтесь на наши push-уведомления. Обещаем сообщать только о самом важном.
× E-mail: В НАТО раскрыли детали плана по укреплению восточного фланга: ключевая страна – Польша http://www.segodnya.ua/img/article/7572/43_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7572/43_tn.jpg 2016-10-04T09:43:49+03:00 Мир По словам Ходжеса, это – идеальное место, из которого можно легко передвигаться на север, на юг, там будет дислоцироваться значительная часть войск, бронетехника и ВВС Бен Ходжес. Фото: AFP В НАТО раскрыли детали плана по укреплению восточного фланга: ключевая страна – Польша По словам Ходжеса, это – идеальное место, из которого можно легко передвигаться на север, на юг, там будет дислоцироваться значительная часть войск, бронетехника и ВВС Командующий сухопутными войсками США в Европе Бен Ходжес раскрыл детали реализации соглашений по укреплению восточного фланга НАТО . Об этом он рассказал в интервью " Радио Польша ". "Я приехал по приглашению посла США в Польше Пола Джонса затем, чтобы разъяснить, как будут реализовываться решения, принятые во время саммита НАТО в Варшаве. Речь идет, в первую очередь, об усиленном передовом присутствии, а также об обязательствах США разместить в Восточной Европе тяжелую танковую бригаду. Что касается батальонов усиленного передового присутствия, это будет эскадрилья бронемашин, которая будет базироваться в Германии. Это отличное подразделение, хорошо подготовленное специально для этой миссии. Что касается войск усиленного передового присутствия, которые прибудут в середине весны, уже в конце апреля они будут в полной боеготовности под руководством командования НАТО. Дислоцироваться эти войска будут в районе города Ожиш, вблизи 16-й польской дивизии", – рассказал он. Также Бен Ходжес сообщил, что тяжелая танковая бригада в середине января прибудет из Форта Карсон в Колорадо в порт Бремерхафен в Германии, а оттуда – очень быстро, в рамках учений, будет переброшена в западную Польшу. "Таким образом, уже к середине февраля вся бригада будет на месте, после чего начнется процесс, который мы называем RSOI – прием, организация, поступательное движение, интеграция. Как только этот процесс завершится, тяжелая танковая бригада начнет свое 9-месячное ротационное присутствие. Часть ее будет находиться в балтийских странах, еще часть – в Румынии и Болгарии, но основа – останется в Польше", – сказал он. По словам Ходжеса, Польша представляет особую ценность для НАТО на Восточном фланге. "Это – идеальное место, из которого можно легко передвигаться на север, на юг. У этой страны очень хорошая локализация. Скорее всего, весной на авиабазе в Повидзе также будет размещаться батальон ВВС", – пояснил он.
Follow @rusdelfi_lv Foto: Juris Gūtmans По окончании матча чемпионата КХЛ между рижскими и московскими одноклубниками, который закончился победой гостей (2:4), главные тренеры команд Нормунд Сейейс и Сергей Орешкин дали свои комментарии. "Поздравляю ребят и наших болельщиков с победой. Последних я видел на трибунах, им огромное спасибо за поддержку. Ну а так я, в принципе, доволен только результатом. Первый период хороший, а дальше все провальное. Видно, хотели сыграть поумнее, но в данной ситуации это не получилось, можно было только через работу дойти до разумного завершения. В результате и в меньшинстве пропустили, и в равных составах. Но это хоккей, и тот не ошибается, кто ничего не делает. Будем двигаться дальше, будем работать. Спасибо!" — отметил наставник московских динамовцев. Сейейс сказал следующее: "Полностью провалили первый период, хотя готовились, смотрели, анализировали… После этого во втором и третьем чуть подсобрались, игру выровняли, но, к сожалению, слишком много пропустили вначале. Да, где-то можно посетовать на невезение, тогда как сопернику повезло. Опять же хромала реализация, хотя моменты сегодня у нас были и неплохие. Но не забиваем. А без голов рассчитывать на победу очень трудно". На вопрос, какова мера терпения в клубе при таких печальных результатах, Сейейс ответил: "В принципе, терпение закончилось, причем в отношении всех. Теперь переходим к действиям". К каким "действиям" перейдут в рижском "Динамо", правда, Сейейс уточнять не стал. Разве что чуть ранее в своей оценке игры он выразил недовольство действиями легионера команды Джастина Шагга: "И это иностранец, который играет практически все время в большинстве, а забросил всего одну шайбу…". По теме:
МОСКВА, 4 окт – РИА Новости. Росгвардия получила полномочия контролировать образовательные организации, готовящие частных охранников, говорится в "Положении о Федеральной службе войск национальной гвардии Российской Федерации", опубликованном во вторник на официальном интернет-портале правовой информации. © РИА Новости. Виталий Белоусов Перейти в фотобанк Росгвардия будет участвовать в обеспечении безопасности гражданской авиации"Росгвардия… организует участие территориальных органов в осуществлении контроля за организациями, осуществляющими образовательную деятельность по программам профессионального обучения… частных охранников", — говорится в документе.Ранее сообщалось, что новому федеральному ведомству будет передана функция контроля и лицензирования частной охранной и детективной деятельности.Опубликованное положение утверждает эти полномочия, а также функции контроля за оборотом оружия и обеспечения безопасности объектов топливно-энергетического комплекса.
[date] Хави: если кто-то и может изменить динамику игры в АПЛ, то это Гвардиола Бывший полузащитник «Барселоны» Хави Эрнандес не поскупился на похвалу в адрес экс-наставника сине-гранатовых и мюнхенской «Баварии» Хосепа Гвардиолы. В настоящее время испанский специалист возглавляет «Манчестер Сити». «Гвардиола улучшил игру всех футболистов «Барселоны». Он многое даёт тебе и объясняет причину тех или иных вещей. Кроме того, футбол он понимает в соответствии с философией «Барселоны». В последние 10 лет он был человеком, оказавшим наибольшее влияние на развитие футбола. Если кто-то и может изменить динамику игры в АПЛ, то это Гвардиола. Он способен влиять на людей, одержим своими идеями и всегда стремится к совершенству. В «Манчестер Сити» будут многому учиться у него и наслаждаться футболом. Через несколько месяцев у команды появится стиль игры Гвардиолы», — цитирует Хави Marca.
Посольство России в Сирии обстреляли из минометов 13:54, 4 октября 2016 rbc.ua Посольство России в Дамаске (столица Сирии) 3 октября подверглось минометному обстрелу. Об этом заявили в МИД РФ. "3 октября российская дипмиссия в Дамаске подверглась минометному обстрелу, одна из мин взорвалась на территории посольства вблизи жилого комплекса. Лишь по случайности никто из сотрудников нашего посольства не пострадал. Дипломатическому представительству причинен материальный ущерб. Еще две мины разорвались рядом с посольством", - говорится в комментарии Департамента информации и печати МИД РФ. По имеющейся информации, обстрел велся из пригорода сирийской столицы Джобар, который контролируется террористическими группировками "Джабхат Фатх аш-Шам" и "Файлак ар-Рахман". "Рассматриваем обстрел российского посольства в Дамаске и как следствие действий тех, кто, подобно США и некоторым их союзникам, провоцирует продолжение кровопролитного конфликта в Сирии, заигрывая с боевиками и экстремистами различных мастей", - отметили в МИД. В Москве заявили, что "ответом на провокационные акции преступников должны стать скоординированные антитеррористические усилия международного сообщества". "С нашей стороны для устранения террористической угрозы, возвращения мира и безопасности на сирийскую землю будут предприниматься все необходимые действия", - заявили в МИД РФ.
Общество Этой работой должны заняться компетентные специалисты в области библеистики Москва , 4 Октября 2016 , 13:52 — REGNUM Синодальный перевод Библии на русский язык, выполненный еще в XIX веке, содержит неточности и нуждается в редактировании. Об этом заявил глава отдела внешних церковных связей Московского патриархата, митрополит Волоколамский Иларион, передает 4 октября НТВ. По словам митрополита Илариона, синодальный перевод Библии не является «священной коровой», к которой нельзя прикасаться. Он отметил, что в переводе содержатся довольно очевидные неточности, число которых достаточно велико. При этом он отметил, что замахиваться на новый полный перевод Библии в настоящее время не стоит. Что касается изменений в существующий перевод, этим должны заняться компетентные специалисты в области библеистики под одобрением церковного руководства. Синодальный перевод книг Священного Писания на русский язык был утвержден для домашнего, не богослужебного, чтения. При богослужениях в РПЦ используется церковнославянский язык. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
4 октября, 13:05 UTC+3 КРАСНОДАР КРАСНОДАР 4, октября. /ТАСС Самолет национальной команды приземлился в аэропорту в 12:45 по московскому времени   КРАСНОДАР, 4 октября. /ТАСС/. Сборная России по футболу прилетела в Краснодар, где проведет сбор и 9 октября сыграет в товарищеском матче с командой Коста-Рики. Самолет российской команды приземлился в аэропорту Краснодара "Пашковский" в 12:45 по московскому времени. Во вторник подопечные Станислава Черчесова проведут первую тренировку на поле академии "Краснодара". Игра с костариканцами состоится на новом стадионе футбольного клуба "Краснодар". На сбор отправились: вратари - Александр Беленов ("Анжи"), Сослан Джанаев ("Ростов"), Станислав Крицюк ("Краснодар"); защитники - Василий Березуцкий, Георгий Щенников (оба - ЦСКА), Юрий Жирков, Иван Новосельцев, Игорь Смольников (все - "Зенит"), Илья Кутепов ("Спартак"), Сергей Петров ("Краснодар"), Андрей Семенов ("Терек"), Роман Шишкин ("Локомотив"); полузащитники - Юрий Газинский ("Краснодар"), Александр Ерохин ("Ростов"), Роман Зобнин ("Спартак"), Магомед Оздоев ("Рубин"), Алексей Миранчук, Александр Самедов (оба - "Локомотив"), Олег Шатов ("Зенит"); нападающие - Артем Дзюба ("Зенит"), Максим Канунников ("Рубин"), Кирилл Панченко ("Динамо"), Дмитрий Полоз ("Ростов"). {{item.group_date}}
Премьер Венгрии забил гол в свои ворота Инициированный Будапештом референдум по миграционной политике не состоялся из-за низкой явки Фото: «Новая газета» 235 Обсудить В последние три месяца главным политическим событием для Венгрии был намеченный на 2 октября референдум, в ходе которого гражданам страны предлагалось ответить на один вопрос: «Хотите ли вы, чтобы Евросоюз без согласия парламента имел право переселять в Венгрию лиц, не имеющих венгерского гражданства?» Формальным поводом для референдума стало принятое в сентябре 2015 году на саммите ЕС решение об обязательных квотах по приему мигрантов. Тогда речь шла о застрявших в Италии и Греции беженцах, 120 тысяч из которых Брюссель намеревался распределить по всем странам ЕС с учетом национальных социально-экономическим возможностей. Венгрия, Словакия и Чехия, сразу же категорически отказавшись исполнять резолюцию, обещали оспорить ее в судебном порядке. Между прочим, по квоте Будапешт должен был принять 2,3 тысячи беженцев в течение двух лет. Реальная же цель плебисцита состояла в том, что Будапешт очень хотел продемонстрировать брюссельским еврократам всенародное одобрение своей политики. Премьер-министр Виктор Орбан давно заработал себе в Европе славу рьяного националиста, отстаивающего особый путь развития Венгрии в рамках ЕС. По этой причине ведущие европейские политики и медиа постоянно критикуют его за склонность к авторитаризму и упрекают в игнорировании объективных потребностей венгерского общества в либеральных ценностях и евроинтеграции. Орбан, ссылаясь на национальные интересы, всячески отбивался от критики, но нужен был последний аргумент — оформленная голосованием воля народа. Венгерские власти, вдохновившись результатами Брекзита и общей растерянностью сторонников единой Европы, избрали для народного волеизлияния миграционную политику ЕС, надеясь на то, что общество болезненно реагирует на эту эта тему. Тем не менее, та антиммиграционная пропагандистская кампания, которая развернулась в Венгрии с июля не имела прецедентов в новейшей истории страны. Контролируемые правительством телевидение и СМИ изо дня в день твердили страшилки про мигрантов: якобы вместе с ближневосточными беженцами Европу наводнили десятки тысяч исламских террористов, Германию и Францию захлестнула волна мигрантской преступности — среди европейцев в геометрической прогрессии растет число жертв убийств, изнасилований и ограблений, а Брюссель будто бы планирует разместить в Венгрии полтора миллиона выходцев из мусульманских стран, из-за чего венгры потеряют работу. На улицах городов и сел, на автострадах появились броские плакаты и билборды с призывами сказать свое «нет» миграционному диктату ЕС. Миллионами тиражами была издана брошюра, красочно описывающие в цифрах и картинках негативные последствия появления в стране чужаков. За счет государства ее разослали во все венгерские семьи. Кабинет министров регулярно информировал о дополнительных мерах по защите границ. Лично премьер пообещал начать осенью строительство второй очереди пограничного забора с Сербией. МВД почти ежедневно отчитывалось о задержанных нелегальных мигрантах. Государство профинансировало создание 3-х тысячного отряда гражданских «добровольных» охотников на беженцев. В общей сложности затраты на организацию и проведения референдума без учета потраченных на пропаганду сумм превысили 32 миллиона евро. Венгерские оппозиционеры утверждали, что голосование по беженцам — это только пробный шар. В зависимости от его результате Орбан возможно будет готов провести плебисцит о выходе из ЕС. Но даже после массированной пропагандистской обработки венгры не встали и не пошли все как один за властью. Не помогла и организованная в день голосования правящей партией Фидес персональная рассылка СМС с призывом исполнить гражданский долг и прийти на избирательные участки. Явка избирателей не дотянула даже до 40 процентов при необходимых 50-ти, чтобы признать референдум состоявшимся. Однако Виктор Орбан сделал вид, что одержал победу — ведь подавляющее большинство (98,3%) пришедших на участки граждан одобрили позицию правительства и поставили «нет». Правда, он не исключил в будущем конституционные изменения в плане законодательного понижения планки обязательной явки. В любом случае, подчеркнул венгерский политик, у Будапешта есть теперь острое оружие против Брюсселя. Иначе оценили итоги венгерского референдума в столице Евросоюза. Хотя еще до дня голосования многие официальные представители Евросоюза от председателя Еврокомиссии Жан-Клод Юнкера до депутатов Европарламента единогласно утверждали, что плебисцит не будет иметь никакой юридической силы, все-таки сохранялось определенное нервное напряжение. Действия Будапешта были, по сути, первым опытом, когда населения страны должно было высказаться по болезненной для всего ЕС миграционной проблеме. В случае благожелательного исхода примеру венгров могли последовать другие страны, также возражающие против беженских квот. Но у Венгрии, к радости европолитиков, сорвалось. Общее настроение передала меткая фраза одного из международных наблюдателей: Орбан забил гол в свои ворота. Министр иностранных дел Люксембруга Жан Ассельборн, который в начале сентября вообще предложил исключить Венгрию из ЕС, заявил, что венгерское население, оказав пассивное сопротивление в виде срыва явки, повело себя более по-европейски, чем собственное правительство. Теги: Обсудить Скрыть Картина дня
Уфа  45 — REGNUM Проект закона «О бюджете Республики Башкортостан на 2017 год и на плановый период 2018 и 2019 годов» внесен в Госсобрание республики. На заседании президиума принято решение о рассмотрении документа на заседаниях постоянных комитетов республиканского парламента, сообщили ИА REGNUM в пресс-службе парламента . Параметры доходов и расходов бюджета на 2017−2019 годы определены: — по доходам в 2017 году в сумме 114,4 млрд рублей, в 2018 году — 117,3 млрд рублей, в 2019 году — 120,8 млрд рублей; — по расходам в 2017 году в сумме 123,9 млрд рублей, в 2018 году — 126,3 млрд рублей, в 2019 году — 129,3 млрд рублей. Основными источниками пополнения республиканской казны традиционно будут налоги на прибыль организаций и на доходы физических лиц, акцизы, имущественные налоги и доходы от использования государственного имущества. Расходные параметры проекта бюджета сформированы на основе 25 утвержденных правительством государственных программ. «Представленный бюджет сбалансирован, — комментирует председатель Государственного Собрания Константин Толкачев. — Он сохранил социальную направленность. Будет продолжена работа, связанная с сокращением неэффективных расходов, поиском дополнительных ресурсов для финансирования необходимых статей, а также увеличением собственных доходов». Он также отметил, что проект будет размещен на сайте Государственного Собрания и доступен населению: «Мы заинтересованы, чтобы главный финансовый документ был реален к исполнению».  
Спорт 4 октября, 3:04 UTC+3 ЛОНДОН ЛОНДОН 4, октября. /ТАСС Если температурные показатели признают слишком высокими, то групповая мужская гонка может быть сокращена с 257,5 км до 150 км Поделиться Материал из 1 страницы © EPA/SEBASTIEN NOGIER ЛОНДОН, 4 октября. /ТАСС/. Международный союз велосипедистов (UCI) может сократить протяженность дистанций во время чемпионата мира по шоссейным велогонкам, который стартует 9 октября в Дохе (Катар). Об этом сообщает портал Cyclingnews. Отмечается, что четверо экспертов UCI, в числе которых главный врач чемпионата мира Антон Засада и шеф-доктор соревнований Олаф Шумахер, будут ежедневно давать оценки прогнозам погодных условий. Также будут использованы и учтены "специальные проверки тепловых стрессовых показателей". Перед каждой гонкой чемпионата будет выноситься решение о возможном сокращении дистанции. Если температурные показатели признают слишком высокими, то групповая мужская гонка может быть сокращена с 257,5 км до 150 км. В свою очередь, другие дистанции могут сократиться не так значительно, а лишь на несколько кругов. Также UCI организует дополнительное обеспечение команд водой и льдом. Кроме того, двое мотоциклистов будут сопровождать пелотоны во время соревнований для экстренного обеспечения спортсменов водой между точками команд. Чемпионат мира по шоссейным велогонкам впервые проводится на Ближнем Востоке. Из-за жаркой погоды начало соревнований было перенесено на октябрь, вместо сентября. Чемпионат мира стартует 9 октября командными гонками и завершится 16 октября. {{item.group_date}}
Фото: РИА Новости Первый турбовинтовой самолет Ил-114 полностью российского производства поднимется в воздух в 2019 году, поставка машин авиакомпаниям начнется в 2021-м. Об этом сообщил ТАСС генеральный директор ОАО "Ил" Сергей Вельможкин. "Первый вылет обновленного Ил-114 планируется в 2018 году. Надеюсь, что будет использован задел, оставшийся в Ташкенте (ранее Ил-114 выпускался на Ташкентском авиационном производственном объединении им. Чкалова - прим. ТАСС). А первый взлет машины, которая полностью собрана в РФ, должен состояться в 2019-м", - сказал собеседник агентства. По его словам, КБ Ильюшина начало работу по оцифровке документации и подготовке технических заданий "для модернизации тех технических решений в этом самолете, которые требуют обновления". "Потом будет достаточно длительная процедура сертификации, и с 2021 года его начнут поставлять в авиакомпании", - уточнил Вельможкин. Он напомнил, что на базе Ил-114 предполагается создать медицинский, разведывательный, патрульный и противолодочный самолеты. "Он изначально проектировался с большой площадью крыла - машина, что называется, "летучая", есть возможность установки дополнительного топливного бака. В результате он сможет проводить в воздухе свыше десяти часов. Конечно, он не заменит Ил-38, но за счет его "летучести" у него есть серьезные преимущества", - пояснил глава "Ила". Ил-114 был разработан в 1980-е, в Узбекистане было выпущено около 20 машин. Сейчас предполагается наладить выпуск этих самолетов на нижегородском заводе "Сокол". На программу производства Ил-114 в России планируется выделить около 50 млрд рублей из бюджета (до 2025 года), причем глава Минпромторга Денис Мантуров сообщал, что первые поставки этих машин начнутся в 2019 году "с учетом использования тех корпусов, которые есть в наличии".
По факту взрыва автомобиля депутата парламента Грузии возбуждено дело Фото: wikimedia.org Правоохранительные органы возбудили уголовное дело по факту взрыва автомобиля депутата парламента от партии «Единое национальное движение» Гиви Таргамадзе . Об этом во вторник, 4 октября, сообщает РИА Новости. «МВД начало следствие по статье "Умышленного причинения смерти в отягчающих обстоятельствах". Мы сделаем все для того, чтобы как можно скорее выявить истину», — заявил первый замглавы МВД Бесик Амиранашвили. На место происшествия прибыл глава МВД Георгий Мгебришвили. Также работают бригады патрульной полиции и пожарной службы. Взрывное устройство сдетонировало вечером во вторник, когда автомобиль проезжал мимо торгового комплекса «Пиримзе» в центре Тбилиси. Таргамадзе заявил, что взрыв был осуществлен при помощи дистанционного пульта управления, устройство было заложено в задней части машины. По данным «Интерфакса», пострадали четыре человека, в их числе водитель находившейся рядом маршрутки. Раненые были доставлены в больницу, передает ТАСС.
Политика В инициативе Пекина примут участие до 5 тыс. молодых китайских ученых Пекин  26 — REGNUM Согласно совместному заявлению представителей Министерства науки и технологий, Министерства иностранных дел и Национальной комиссии развития и реформ КНР, в ближайшие 3 года Китай расширит сотрудничество по научной линии со всеми странами-участницами проекта Нового Шелкового пути. Пекин планирует создать совместные лаборатории, исследовательские центры, научно-технологичные центры как на территории КНР, так и за ее пределами. В инициативе властей КНР примут участие до 5 тыс. молодых ученых из КНР и 150 тыс. технического персонала, пишет «Синьхуа». Согласно среднесрочной цели, указанной в совместном заявлении, правительство КНР планирует постепенно расширять научное сотрудничество в целях осуществления целого ряда амбициозных проектов, в частности совместное освоение космоса и самолетостроение. Как сообщало ИА REGNUM ранее, Врио губернатора Севастополя Дмитрий Овсянников считает, что Севастополь может стать частью китайского глобального проекта «Новый Шелковый путь». Об этом он заявил 6 сентября на заседании Заксобрания. Читайте ранее в этом сюжете: Севастополь встанет на «Шелковый путь» Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Женщина в зубах и разбитая глыба на груди. Львовский богатырь показал потрясающее шоу Украина Вчера, 12:08 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН 1 из 16 Львовский силач Олег Скавыш © УНИАН
4 октября, 12:22 UTC+3 МОСКВА МОСКВА 4, октября. /ТАСС С января по сентябрь специалистами Мосгосэкспертизы рассмотрено 4296 документов, входящих в различные проекты Поделиться Материал из 1 страницы МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Благодаря грамотной экспертизе строительных проектов с начала 2016 года московский бюджет сэкономил 66,7 млрд руб., или 15,3% от заявленной сметной стоимости. Об этом журналистам сообщил председатель Москомэкспертизы Валерий Леонов. "Мы подводим итоги работы за девять месяцев этого года. На настоящий момент по результатам экспертизы обеспечено общее снижение сметной стоимости по объектам, финансируемых из городского бюджета, на 66,7 млрд руб., что составляет 15,3% от заявленной сметной стоимости", - сообщил Леонов. Он добавил, что с января по сентябрь специалистами Мосгосэкспертизы рассмотрено 4296 документов, входящих в различные проекты, при этом выдано 3470 положительных заключений, из них - 2796 по объектам городского заказа. "Сейчас у нас в работе более 900 проектов. В 2016 году на рассмотрении у экспертов постоянно находятся в среднем не менее 500-600 комплектов проектной документации. Поэтому мы рассчитываем на серьезное увеличение экономии бюджетных средств до конца года. А сэкономленная сумма, в свою очередь, - это средства, которые будут направлены на развитие города, на строительство социально значимых и нужных москвичам объектов - школ, детских садов, больниц и поликлиник", - сказал председатель Москомэкспертизы. {{item.group_date}}
В Госдепе США сообщили, что отслеживают ситуацию с задержанием Сущенко в РФ 02:26, 4 октября 2016 Официальный Вашингтон в курсе ситуации с задержанием и арестом журналиста "Укринформа" Романа Сущенко в Москве. Об этом вчера, на брифинге сообщила глава пресс-офиса Госдепа Элизабет Трюдо, передает " Укринформ ". "Я видела эти доклады о задержании в Москве. Конечно, мы отслеживаем ситуацию", - сказала Трюдо. По ее словам, сейчас американская сторона собирает информацию. В Укринформе назвали задержание в РФ Сущенко спланированной провокацией. МИД Украины выясняет обстоятельства задержания журналиста . <> Если вы заметили ошибку, выделите необходимый текст и нажмите Ctrl+Enter, чтобы сообщить об этом редакции Аналитика по теме Powered by S-byte.com Любое использование материалов c сайта или программ телеканала 112 Украина разрешается при условии гиперссылки на www.112.ua в первом абзаце новости. Руководство сайта не несет ответственности за достоверность материалов, присланных нашими читателями. Администрация сайта, публикуя статьи наших читателей, предупреждает, что их мнения могут не совпадать с мнением редакции. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство “Интерфакс-Украина” и ИА “Українські Новини”, в каком-либо виде строго запрещены. Информация в рубрике PR размещается на правах рекламы. Ответственность за информацию несет рекламодатель <>
Керри обвинил Москву и Дамаск в отказе от поиска мирного решения по Сирии Госсекретарь отметил, что США продолжат искать дипломатическое решение конфликта U.S. Department of State / Wikimedia commons Москва, 4 октября - АиФ-Москва. Госсекретарь США Джон Керри заявил, что Москва и Дамаск отказались от дипломатии и стремятся к военному решению конфликта в Сирии, передает ТАСС . За Сирию, за Асада. Чего достигли российские военные, защищая Алеппо? Керри добавил, что США продолжат искать мирное решение конфликта. Он также добавил, США не прекращали контактов с российскими военными в том, что касается борьбы с террористической группировкой «Исламское государство» (запрещена в РФ). Ранее представитель Госдепа Джон Кирби заявил, что США приостановили контакты с Россией по перемирию в Сирии. В качестве причины было названо несоблюдение РФ своих обязательств. Представители МИД РФ в свою очередь обвинили в неисполнений обязательств по Сирии США. Глава МИД РФ Сергей Лавров заявил, что ответственные за срыв договоренностей России и США по Сирии, вынашивают планы силового разрешения ситуации.
Теги премьер-лига Англия Клаудио Раньери Лестер Ахмед Муса Главный тренер «Лестера» Клаудио Раньери объяснил свое решение о переводе форварда Ахмеда Мусы в запас. «Он очень хорошо работает, но продолжает адаптироваться. Я слежу за ним на тренировках. Он понимает, что здесь ему сложно, я обязан делать выбор. Рано или поздно он вернется в состав и будет играть», – сказал Раньери. «Лестер» приобрел Мусу этим летом у ЦСКА за рекордную сумму. 23-летний нигериец провел в составе английской команды всего 4 официальных матча, во всех выходя на замену. Его подробную статистику можно посмотреть здесь .
× E-mail: В Сирии минами обстреляли посольство РФ http://www.segodnya.ua/img/article/7574/3_main.jpg http://www.segodnya.ua/img/article/7574/3_tn.jpg 2016-10-04T14:45:54+03:00 Мир В результате обстрела никто не пострадал, однако два снаряда взорвались возле здания посольства Посольство РФ подверглось обстрелу. Фото: rbc.ua В Сирии минами обстреляли посольство РФ В результате обстрела никто не пострадал, однако два снаряда взорвались возле здания посольства Вчера, 3 октября, российское посольство в Сирии подверглось минометному обстрелу, но никто не пострадал. Об этом сообщили в МИД России. Как отмечают в дипломатическом российском ведомстве, две мины взорвались рядом с посольством. "3 октября российская дипмиссия в Дамаске подверглась минометному обстрелу. Одна из мин взорвалась на территории посольства вблизи жилого комплекса. Лишь по случайности никто из сотрудников нашего посольства не пострадал. Дипломатическому представительству причинен материальный ущерб. Еще две мины разорвались рядом с посольством", – говорится в сообщении МИД РФ. Также в МИД РФ рассказали, что обстрел велся из пригорода сирийской столицы Джобар, который контролируется террористическими группировками "Джабхат Фатх аш-Шам" (экс-"Нусра") и "Файлак ар-Рахман". Читайте также:
Утверждены Правила организации труда и отдыха водителей, а также применения тахографов Аннотация к документу: Приказ и.о. Министра по инвестициям и развитию Республики Казахстан от 31 декабря 2015 года № 1288 «Об утверждении Правил организации труда и отдыха водителей, а также применения тахографов» Правила организации труда и отдыха водителей, а также применения тахографов (далее - Правила) разработаны в соответствии с подпунктом 23-6) статьи 13 Закона Республики Казахстан от 4 июля 2003 года «Об автомобильном транспорте» и Указом Президента Республики Казахстан от 12 мая 1995 года № 2272 «О присоединении Республики Казахстан к Европейскому Соглашению, касающемуся работы экипажей транспортных средств, производящих международные автомобильные перевозки, (ЕСТР) 1970 года» и определяют порядок организации труда и отдыха водителей, осуществляющих автомобильные перевозки пассажиров и грузов, и применения тахографов на автотранспортных средствах, подлежащих оборудованию данными устройствами. Оборудованию тахографами подлежат автобусы, грузовые, в том числе специализированные, автомобили, используемые при осуществлении: 1) автомобильных перевозок опасных грузов; 2) международных автомобильных перевозок пассажиров, багажа и грузов; 3) междугородных межобластных регулярных автомобильных перевозок пассажиров и багажа; 4) междугородных межобластных, межрайонных (междугородных внутриобластных) нерегулярных автомобильных перевозок пассажиров и багажа. Не допускается эксплуатация автобусов, грузовых, в том числе специализированных, автомобилей при осуществлении перевозок, указанных в пункте 3 настоящих Правил: 1) без контрольных устройств регистрации режима труда и отдыха водителей (тахографов); 2) с выключенным исправным тахографом; 3) с незаполненными диаграммными дисками; 4) с применением ранее использованных диаграммных дисков; 5) без использования электронных карточек в Автотранспортные средства, зарегистрированные на территории государства, являющегося участником Европейского соглашения, касающегося работы экипажей транспортных средств, производящих международные автомобильные перевозки (далее - ЕСТР), при осуществлении международных автомобильных перевозок по территории Республики Казахстан оборудуются тахографами, если международными договорами, ратифицированными Республикой Казахстан не установлено иное. При осуществлении международных автомобильных перевозок по территории Республики Казахстан автотранспортными средствами, зарегистрированными на территории государства, не являющегося участником ЕСТР, осуществляется ведение водителями данных автотранспортных средств ежедневных регистрационных листков режима труда и отдыха. Оборудование тахографами не требуется при осуществлении перевозок следующими автотранспортными средствами: 1) грузовыми автомобилями, в том числе специализированными (предназначенными для перевозки определенных видов грузов), общая снаряженная масса которых, включая вес прицепов или полуприцепов, не превышает 3,5 тонн, за исключением автотранспортных средств, осуществляющих перевозки опасных грузов; 2) автотранспортными средствами, которые используются для перевозки пассажиров и грузов, в том числе опасных грузов, на регулярных линиях, протяженность которых не превышает 50 километров; 3) транспортными средствами, которые используются для перевозки пассажиров и которые в силу своей конструкции и оборудования перевозят не более девяти человек, включая водителя, и предназначены для этой цели; 4) автотранспортными средствами, разрешенная максимальная скорость которых не превышает 40 километров в час; 5) автотранспортными средствами, которые находятся в ведении вооруженных сил, органов гражданской защиты, пожарной службы и органов внутренних дел; 6) автотранспортными средствами, которые используются в чрезвычайных обстоятельствах или в ходе спасательных операций; 7) специальными автотранспортными средствами, которые используются в медицинских целях; 8) автотранспортными средствами, осуществляющими технологические перемещения опасных грузов внутри территорий организаций, на которых осуществляется их производство, переработка, хранение, применение или уничтожение, если такие перемещения осуществляются без выхода на автомобильные дороги общего пользования, а также улицы городов и населенных пунктов, хозяйственные автомобильные дороги, по которым разрешается движение автотранспортных средств общего пользования; Европейским соглашением о международной дорожной перевозке опасных грузов (далее - ДОПОГ), и предназначены для непосредственного потребления, использования в быту, для досуга или спорта; ляют груз как не влияющий отрицательно на окружающую среду и здоровье людей и при которых перевозку груза можно считать как перевозку не опасного груза; 11) автотранспортными средствами, осуществляющими по территории Республики Казахстан перевозки машин и механизмов, не являющихся транспортными средствами и содержащих опасные грузы во внутреннем или эксплуатационном оборудовании. статьей 17 Закона сертификат об утверждении типа тахографа, а также действующий сертификат о поверке и оттиск поверительного клейма. опубликования . 17:06 сообщить об ошибке . х
Фото: Russianshowbiz.info Актриса и телеведущая Эвелина Бледанс получила почетную награду на Международном форуме мира. Звезда была удостоена самой высокой награды — золотого ордена Миротворца. Этот орден вручается Фондом поддержки, развития и пропаганды идей мира, за весомый вклад в развитие мира и благотворительности. По словам актрисы, этой наградой она обязана своему особенному сыну Семену. — Спасибо моему сыночку Семочке, что я теперь могу быть в этой жизни не только актрисой и женщиной, а делать что-то важное и нужное, — заявила Эвелина.
Рада намерена предоставить налоговые и таможенные льготы участникам индустриальных парков 17:32, 4 октября 2016 hronika.info Верховная Рада Украины планирует внести изменения в переходные положения Налогового кодекса Украины, касающиеся развития отечественного производства путем стимулирования привлечения инвестиций в реальный сектор экономики через индустриальные парки. Соответствующий законопроект №2554а-д в первом чтении за основу поддержали 227 народных депутатов. Онлайн-трансляция заседания Рады доступна по ссылке. Согласно пояснительной записке к документу, он подготовлен во исполнение раздела VIII "Обеспечение ускоренного экономического развития" коалиционного соглашения депутатских фракций в Верховной Раде Украины VIII созыва "Европейская Украина" и "направлен на формирование путем привлечения частных инвестиций современной индустриальной и инновационной инфраструктуры в Украине, которая будет отвечать требованиям иностранных и украинских инвесторов для размещения производственных предприятий и научно-исследовательских центров". Целью законопроекта является создание надлежащих инструментов поддержки резидентов индустриальных парков, "которые соответствуют лучшему мировому опыту", задачей документа определено привлечение иностранных и отечественных инвестиций, необходимых для создания в Украине разветвленной сети индустриальных парков. Новости по теме: Создание и развитие индустриальных парков в Украине поможет привлечению инвестиций и развитию бизнеса, - Галасюк Законопроектом предлагается внести следующие изменения в Налоговый кодекс Украины, в частности: - определить исчерпывающий перечень критериев к участникам индустриальных парков, имеющих право на применение стимулирующих особенностей налогообложения (минимальное количество рабочих мест, виды деятельности, средняя заработная плата по предприятию); - установить сроком на 10 лет особенности налогообложения налогом на прибыль участников индустриальных парков (первые пять лет – по 0% ставке, следующие пять лет – по ставке, вдвое меньшей базовой (сегодня 9%); - предоставить возможность рассрочки сроком на 5 лет сумм налога на добавленную стоимость относительно операций по ввозу на таможенную территорию Украины в таможенном режиме импорта оборудования и комплектующих к нему, материалов резидентами индустриальных парков, если такие товары используются ими для обустройства таких индустриальных парков для осуществления хозяйственной деятельности в их пределах; - предусмотреть возможность органов местного самоуправления устанавливать льготы и сниженные ставки по уплате налога на недвижимое имущество, отличное от земельного участка, земельного налога за земельные участки и арендной платы за пользование земельным участком государственной или коммунальной собственности, на котором создан индустриальный парк для резидентов индустриальных парков. Новости по теме: Стране нужна новая индустриализация Кроме того, Рада 231 голосом "за" поддержала в первом чтении за основу законопроект №2555а-д, который связан с предыдущим и вносит в Таможенный кодекс изменения, также направленные на развитие индустриальных парков. В частности, документом предлагается: - определить исключительный перечень оборудования и комплектующих к нему, материалов, которые не являются подакцизными товарами и ввозятся инициаторами создания и управляющими компаниями индустриальных парков без уплаты таможенных платежей для обустройства таких индустриальных парков; - определить исключительный перечень оборудования и комплектующих к нему, которые не являются подакцизными товарами и ввозятся участниками индустриальных парков без уплаты таможенных платежей для осуществления хозяйственной деятельности в пределах индустриальных парков; - определить участников, которые имеют право на дальнейшую эксплуатацию оборудования, комплектующих и материалов, которые были ввезены для обустройства индустриальных парков с льготами по уплате ввозной таможенной пошлины. Отметим, в ходе обсуждения вышеупомянутых законопроектов в сессионном зале мнения нардепов разделились. Так, преимущественно представители коалиции выступили за их принятие. В то же время члены фракций "Батькивщина" и "Самопомич" заявили, что данные законопроекты создают преференции для отдельных крупных бизнесменов и несут в себе значительные коррупционные риски.
Назначен заместитель Председателя Правления Холдинга «Байтерек» Награжден орденами «Парасат» (2015), «Құрмет» (2009), юбилейными медалями «Астананың 10 жылдығы» (2008), «Қазақстан Республикасының тәуелсіздігіне 20 жыл» (2011), «Қазақстан халқы Ассамблеясына 20 жыл» (2015) и «Қазақстан Республикасыны Конституциясына 20 жыл» (2015). 4 октября 2016, Источник: Если вы обнаружили ошибку или опечатку – выделите фрагмент текста с ошибкой и нажмите на ссылку сообщить об ошибке . Сообщить об ошибке х 4820952-b659551a3b871c20c38fc973bf679eb8 Текст с ошибкой: Комментарий:
С.-ПЕТЕРБУРГ, 4 окт — Р-Спорт, Тарас Барабаш. Спортивный арбитражный суд (CAS) сократил с двух лет до 15 месяцев срок дисквалификации российской теннисистки Марии Шараповой за употребление мельдония.Таким образом, Шарапова может вернуться на корт уже в апреле 2017 года и сыграть на втором в сезоне турнире Большого шлема – Открытом чемпионате Франции. Из-за дисквалификации Шарапова в 2016 году пропустила "Ролан Гаррос", Уимблдон, US Open и Олимпиаду в Рио-де-Жанейро. © РИА Новости. Антон Денисов Перейти в фотобанк Суд в Лозанне на девять месяцев сократил срок дисквалификации Шараповой"Комиссия пришла к выводу, что Шарапова совершила антидопинговое нарушение, но это было несущественной ошибкой. Поэтому дисквалификация на 15 месяцев является наиболее уместным наказанием", — говорится в заявлении CAS.CAS принял важнейшее решение в пользу российского спорта, оценив назначенную Международной федерацией тенниса (ITF) дисквалификацию как чрезмерную. Изначально возвращение Шараповой на корт могло состояться лишь в январе 2018 года.ITF 8 июня дисквалифицировала Шарапову за употребление мельдония на два года начиная с 26 января. После чего 29-летняя теннисистка подала апелляцию в CAS. Впоследствии источник, знакомый с ситуацией, заявил "Р-Спорт", что срок дисквалификации будет сокращен на год. Оглашение вердикта изначально было назначено на сентябрь 2016 года. Позже стало известно, что CAS вынесет вердикт по данному делу в начале октября.Адвокат Шараповой Джон Хэггерти не раз сообщал "Р-Спорт", что надеется на сокращение срока, и отмечал, что это наиболее вероятный вариант развития событий. © РИА Новости. Антон Денисов Перейти в фотобанк Александр Медведев: возвращение Шараповой станет праздникомМария вернется в теннис тридцатилетней В тот момент, когда истечет срок дисквалификации, Шараповой уже исполнится 30 лет, а впереди, вероятно, будет маячить последняя Олимпиада в Токио в 2020 году. Олимпийское золото станет главной целью Шараповой в будущем, поскольку все остальные важнейшие титулы ей покорились, карьерный Большой шлем она уже собрала.Президент Федерации тенниса России (ФТР) Шамиль Тарпищев сразу после принятия решения заявил "Р-Спорт", что ФТР должна быть довольна."Мария Шарапова сможет выступать с 26 апреля 2017 года после сокращения срока дисквалификации. Сработала безупречная репутация Шараповой при принятии решения CAS, в такой ситуации мы должны быть довольны таким решением", — сказал Тарпищев в интервью "Р-Спорт"."Шараповой могли оставить дисквалификацию два года в силу жесткого регламента. Она себя нигде не дискредитировала прежде, и это сыграло очень важную роль при принятии решения. Такое сокращение дисквалификации — положительный момент. Что касается Кубка Федерации, мы ее привлекаем и готовы помогать, готовы пригласить для участия на следующий год", — сказал Тарпищев по телефону. © РИА Новости. Александр Вильф Перейти в фотобанк Шарапову могут пригласить выступать за сборную на Кубке Федерации-2017"Мы Марией восторгаемся, восхищаемся ее деятельностью на корте и вне его пределов. Мы все ее ценим и любим. Сегодня попробую с ней созвониться вечерком", — добавил глава ФТР.Шарапова не приедет в Санкт-ПетербургСрок дисквалификации Шараповой отсчитывается с первого в сезоне турнира Большого шлема, Australian Open, поэтому принять участия в нем россиянка не сможет. Ранее в СМИ сообщалось, что срок дисквалификации будет сокращен вдвое, планировалось, что Мария сможет принять участие в турнире в Санкт-Петербурге в феврале. Но этого не случится.Генеральный директор турнира в Санкт-Петербурге Александр Медведев заявил "Р-Спорт", что несмотря на тот факт, что Шарапова не приедет в Санкт-Петербург, решение CAS не может расстраивать."Возвращение Марии, безусловно, праздник для всего мирового тенниса, для женского тура, мирового спорта. У Маши поклонники по всему миру, включая Арктику и Антарктику", — сказал Медведев по телефону. © РИА Новости. Антон Денисов Перейти в фотобанк В CAS объяснили причину сокращения дисквалификации ШараповойТренер олимпийской сборной России Владимир Камельзон заявил "Р-Спорт", что решением CAS доброе имя российской спортсменки полностью восстановлено."Решение CAS дает возможность восстановить доброе имя Шараповой, которая является теннисисткой планеты. Шарапова – уникальная и гениальная теннисистка, которая представляет не только Россию и Америку, но и весь мир. Она честная настоящая русская девушка, волевая и умеющая бороться. Перенести такой удар, который нанесли WADA и ITF, а этому удару нет оправдания, здесь не было ничего кроме политики. Всю эту проблему придумали для того, чтобы уничтожить великую спортсменку", — сказал Камельзон по телефону.ITF стоит поучиться у других федерацийШарапова на своей странице в социальной сети Facebook заявила, что в ходе рассмотрения дела поняла, что другие спортивные федерации лучше уведомляли своих спортсменов об изменении правил."Я извлекла уроки из этой ситуации, надеюсь, что и ITF тоже. CAS постановил, что комиссия решила, что она не согласна со многими выводами трибунала (ITF)… С самого начала я взяла на себя ответственность за то, что не знала, что безрецептурный препарат, который я принимала на протяжении последних 10 лет, теперь запрещен. Но я также поняла, насколько лучше другие федерации уведомляют своих спортсменах об изменении правил, особенно в Восточной Европе, где "милдронат" широко применяют миллионы людей", — написала Шарапова."Теперь, когда этот процесс завершен, я надеюсь, что ITF и другие соответствующие теннисные антидопинговые организации научатся тому, как работали эти другие федерации, чтобы другим теннисистам не пришлось пройти через то, через что прошла я", — добавила теннисистка.Шарапова поблагодарила своих болельщиков, которые поддерживали ее на протяжении всего разбирательства. "За это время я узнала истинное значение поддержки болельщиков, мне так повезло, что у меня есть ваша поддержка. Я скоро вернусь (на корт), не могу дождаться этого момента", — написала Шарапова.Все новости спорта читайте на сайте агентства "Р-Спорт" >>
 
Экономика и бизнес ► Транспорт 4 октября, 15:34 UTC+3 ВЛАДИМИР /Корр. ТАСС, Анна Устинова По данным ФТС РФ, внешнеторговый оборот Владимирской области в январе-июне 2016 года увеличился на 27,7% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составил $855,1 млн Поделиться Материал из 1 страницы ВЛАДИМИР, 4 октября. /Корр. ТАСС Анна Устинова/. Филиал Российского экспортного центра (РЭЦ) начнет работать во Владимирской области до конца 2016 года, сообщил вице-губернатор региона Роман Русанов журналистам во вторник. "Мы планируем создать филиал Российского экспортного центра, надеюсь, что к новому году он будет создан.Он дает очень хорошие возможности для наших предприятий по продвижению товаров на внешние рынки, там есть хорошая поддержка и от центра и от минэкономразвития, то есть это даст возможности нашим предприятиям бесплатно продвигать наши товары на зарубежные рынки. Потребность в этом есть колоссальная", - подчеркнул Русанов. Он подчеркнул, что в настоящее время предприятия региона нацелены на развитие товарооборота со странами БРИКС, 14 октября делегация Владимирской области примет участие в форуме организации в Индии. В ноябре 2015 года регион был признан "Экспортером года" как лидер среди субъектов РФ по объему экспорта. По данным Федеральной таможенной службы РФ, внешнеторговый оборот Владимирской области в январе-июне 2016 года по сравнению с аналогичным периодом прошлого года увеличился на 27,7% и составил $855,1 млн, при этом экспорт вырос в 2,5 раза ($332,5 млн), импорт уменьшился на 2,8% ($522,6 млн). Предприятия и организации области осуществляли внешнюю торговлю с партнерами из 96 стран мира. В страны дальнего зарубежья направлялось 65,5% всей экспортируемой продукции. Основу экспорта составила продукция химической промышленности (15,9%), вывоз которой составил $52,9 млн. Экспорт продовольственных товаров и сырья (15,2%) сложился в сумме $50,4 млн, продукции машиностроения (12,9%) - $42,9 млн, лесоматериалов и целлюлозно-бумажных изделий (8,7%) - $29 млн. АО "Российский экспортный центр" (далее также - РЭЦ) создан в качестве специализированной организации, представляющей "единое окно" для работы с экспортерами в области финансовых и нефинансовых мер поддержки, в том числе через взаимодействие с профильными министерствами и ведомствами, осуществляющими функции по развитию внешнеэкономической деятельности Российской Федерации. {{item.group_date}}
17 Обсудить 3 октября замминистра иностранных дел России Алексей Мешков вызвал посла Нидерландов в России Регину Джонс-Бос, сообщает пресс-служба МИД. Главе нидерландской дипмиссии представили доводы о том, что нельзя игнорировать предоставляемой российской стороной объективной информации о расследовании авиакатастрофы в небе над Донбассом в июле 2014 года. МИД считает, что это подрывает сотрудничество российских экспертов со следствием, а также компрометирует расследование. Этим Россия объясняет отказ признать промежуточные итоги расследования и сомнение в его объективности. «Российская сторона призвала Гаагу тщательно изучить переданные недавно Россией первичные радиолокационные данные, которые являются наиболее объективным доказательством того, что в действительности происходило в небе над Украиной в момент катастрофы», — заявили в МИД. В частности, Россия просит экспертов квалифицировать факт того, что Украина не закрыла воздушное пространство над Донбассом, несмотря на бои с сепаратистами. 28 сентября Совместная следственная группа представила первые результаты расследования по делу о крушении малайзийского «Боинга» в Донецкой области 17 июля 2014 года. Следователи утверждают, что самолет был сбит ракетой из зенитно-ракетного комплекса «Бук» в районе населенного пункта Первомайское, находившегося тогда под контролем сепаратистов. Теги: Обсудить Скрыть Читайте также
МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Кредитные организации РФ обязаны в срок до 1 января 2018 года обеспечить клиентов-бюджетников картами национальной платежной системы "Мир". Об этом ТАСС сообщили в пресс-службе Банка России.В ЦБ РФ напомнили, что действующее законодательство (161-ФЗ) уже устанавливает обязанность банков обеспечить прием национальных платежных инструментов и предоставить их клиентам при получении выплат за счет бюджетных и внебюджетных фондов. Для правовой определенности, в том числе для самих банков, поправки в 161-ФЗ содержат уточнение этих требований в части сроков."В соответствии с поправками, эквайринг (прием карт - прим. ред.) таких карт должен быть обеспечен к 1 апреля 2017 года, а эмиссия (выпуск карт - прим. ред.) клиентам-бюджетникам - до 1 января 2018 года. Указанный срок учитывает заявленные банками планы", - сказали в пресс-службе Банка России.Ранее председатель Банка России Эльвира Набиуллина на семинаре - совещании "Единой России" заявила, что заработная плата работникам бюджетной сферы должна перечисляться не на карты международных платежных систем, а на карты российской платежной системы "Мир". Кроме того, будет установлены сроки, когда карты "Мир" должны будут приниматься всеми торговыми точками страны. Также Набиуллина сказала, что в планах Банка России распространить действие платежной карты "Мир" на территорию Евразийского экономического сообщества.Проект по созданию собственной платежной системы, призванной обеспечить безопасность российской финансовой системы, а граждан России удобным и надежным инструментом для осуществления платежей, реализуется с середины 2014 года. Национальная система платежных карт (оператор платежной системы "Мир") создана 23 июля 2014 года. Весной 2015 года в ходе всероссийского творческого конкурса были определены ее название и логотип - "Мир". Первые национальные платежные карты "Мир" выпущены в декабре 2015 года участниками пилотного проекта. К настоящему времени в РФ эмитировано свыше 500 тыс. карт "Мир". В сентябре этого года Сбербанк приступил к обслуживанию карт платежной системы "Мир".
«За различные административные правонарушения было задержано около 16 тыс. человек, 125 – по подозрению в совершении преступлений», – отметили в информационном центре. К охране правопорядка Московского международного фестиваля «Круг света», который проводился с 23 по 27 сентября, привлекались более 12 тыс. военнослужащих Росгвардии. «Задачи, поставленные перед войсками, выполнены в полном объеме», – заключили во временном информационном центре Росгвардии. Напомним, 20 сентября президент России Владимир Путин установил штатную численность центрального аппарата Росгвардии. В начале сентября также была определена окончательная структура Росгвардии, которая будет состоять из центрального аппарата, округов войск национальной гвардии и территориальных органов в каждом субъекте, а также воинских соединений и частей. 5 апреля Путин объявил о создании Росгвардии на базе внутренних войск МВД. Структура будет заниматься борьбой с терроризмом и организованной преступностью.   О газете
Бизнесмена, не достроившего элитный дом в Уфе, объявили в розыск 10:19 Станислав Шахов Бизнесмена, не достроившего элитный дом в Уфе, объявили в розыск По версии следствия, 64-летний Валерий Денисов похитил у дольщиков 82 миллиона рублей и построили на них дом на Кипре В Башкирии объявили в розыск 64-летнего председателя правления ЖСК «Дуслык-Строй» Валерия Денисова. Его подозревают в мошенничестве совершенное организованной группой в особо крупном размере. По версии следствия, Валерий Денисов продавал гражданам квартиры в строящемся в Уфе многоквартирном доме на пересечении улиц Кирова и Пархоменко. - Согласно плану, кооператив должен был построить жилое здание и спортивный реабилитационный комплекс для инвалидов по зрению. Между тем на указанные цели Денисов направил лишь 98 из 280 млн рублей, полученных от 99 потерпевших. Оставшуюся сумму мужчина похитил и потратил, в том числе на приобретение частного дома на Кипре, - сообщает пресс-служба прокуратуры республики. Следственные органы заинтересовались мужчиной летом этого года. В июле Ленинский районный суд избрал ему меру пресечения в виде домашнего ареста. Воспользовавшись этим, Валерий Денисов, как сообщает прокуратура, скрылся. По данным сервиса «Картотека», ЖСК «Дуслык-Строй» зарегистрирован осенью 2009 года. В учредителях – шесть человек, в том числе сын Валерия Денисова – Сергей Денисов, являющийся также соучредителем охранного агентства «Тимир». Сам Валерий Денисов, по данным «Картотеки», является учредителем пяти уфимских ЖСК, единственным собственником «ГК «Стройкомфорт», «Уральской биотопливной компании» и управляющей компании «Комфортное жилье».
">Во вторник вечером состоятся дебаты между кандидатами в вице-президенты от Республиканской и Демократической партий Майком Пенсом и Тимом Кейном. Эксперты прогнозируют, что им придется большую часть дебатов объяснять промахи своих "первых номеров" - Дональда Трампа и Хиллари Клинтон.Но могут ли дебаты кандидатов на вторую роль повлиять на исход выборов?Похожие темы США. Выборы-2016 США
Deutsche Bank может решить все свои проблемы Сегодня, 14:54 Deutsche Bank вполне может справиться со своими финансовыми трудностями. Глава JPMorgan встал на защиту своего коллеги из Wells Fargo ua.depositphotos.com/ Президент JPMorganChase & Co Джейми Даймон считает, что Deutsche Bank вполне может справиться со своими финансовыми трудностями. Об этом он рассказал агентству Bloomberg ."Нет никаких причин", чтобы банк не смог решить свои проблемы, включая урегулирование претензий регуляторов США, говорит Даймон.
Сотрудники Рижской муниципальной полиции задержали норвежских туристов, которые залезли на памятник Свободы и сняли штаны. Об этом пишет латвийский Delfi со ссылкой на LETA. Как сообщили в полиции, в прошлую пятницу ее сотрудники заметили двух нетрезвых мужчин, которые забрались на памятник и у надписи "Отечеству и свободе", сняв штаны, демонстрируют окружающим свои зады. Очевидцами выходки хулиганов стали более 20 человек. Оба мужчины были задержаны. Во время задержания к сотрудникам полиции подошел еще один мужчина навеселе, который пытался уговорить стражей порядка отпустить хулиганов. Полицейские велели ему отступить и не мешать процессуальным действиям, но мужчина стал их оскорблять и тоже был задержан за нахождение в общественном месте в состоянии алкогольного опьянения. Проверяя данные мужчины, полиция установила, что это гражданин Литвы , который находился в состоянии опьянения 1,39 промилле. На литовца оформлен протокол об административном нарушении. В свою очередь, оба хулигана были доставлены в дежурную часть, где выяснилось, что они из Норвегии . Один из них был в состоянии опьянения 1,92 промилле, другой — 1,28 промилле. С учетом всех обстоятельств дела, в том числе проявленное неуважение к символу независимости и свободы Латвии , каждый из них оштрафован на 450 евро.
направило в Берлин вербальную ноту с требованием начать уголовное преследование телеведущего, который якобы оскорбил Эрдогана. Позднее канцлер ФРГ Ангела Меркель заявила, что правительство санкционирует расследование против Бемермана. Позже Меркель назвала ошибкой свою позицию по делу оскорбившего Эрдогана журналиста. Это не первый случай оскорбления Эрдогана на немецком ТВ. 22 марта посла Германии Мартина Эрдмана вызывали в турецкий МИД из-за того, что немецкий телеканал показал сатирический видеоролик об Эрдогане. Возмущение Турции вызвал сюжет в сатирической телепередаче «Extra 3» канала NDR, вышедший в эфир 17 марта. В нем прозвучала песня про Эрдогана, в которой подверглись критике его действия по отношению к оппозиционным журналистам. на сайте RussiaRu.net. О редакционной политике по отношению к комментариям читайте здесь О газете |
Открытие международной недели космоса и видео ракетных стартов Сегодня, 11:07 В День Космических войск министерство обороны РФ публикует видео стартов различных ракет с космодромов сферы деятельности Российской Федерации: Плесецк, Байконур. Из своеобразного предисловия к ролику главное оборонное ведомство страны в день запуска первого искусственного спутника Земли публикует следующую заметку: На Государственном испытательном космодроме Плесецк в Архангельской области завершено создание нового космического ракетного комплекса «Ангара», успешно проведены первые пуски новых ракет-носителей легкого класса «Ангара-1.2ПП» и тяжёлого класса «Ангара-А5». Завершены лётные испытания ракеты-носителя среднего класса «Союз-2». Продолжаются испытания легкой модификации ракеты-носителя «Союз-2» этапа модернизации 1в. Сегодня же под эгидой Роскосмоса стартует Всемирная неделя космоса, которая продлится до 10 октября. В ней примут участие представители более 90 стран мира. Основная тема Недели космоса-2016 в Москве согласована с Генеральной Ассамблеей ООН и будет посвящена использованию космических технологий для изучения поверхности нашей планеты. Наименование темы звучит следующим образом: «Дистанционное зондирование – расширение нашего будущего». По информации пресс-службы Роскосмоса, мероприятия в рамках Недели космоса-2016 пройдут в Москве, Костроме, Екатеринбурге и других городах России. Использованы фотографии: http://stat.mil.ru Мнение редакции "Военного обозрения" может не совпадать с точкой зрения авторов публикаций Ctrl Enter
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Супруги Инна и Александр Семеновы (гендиректор и совладелец завода «Активный компонент») развивают производство линии женской одежды под брендом Swank и за 4 месяца построили сеть одноименных магазинов. К следующему году оборот двух компаний бренда составит 250 млн рублей. Срок окупаемости вложений — 1,5–2 года. Всего за 10 месяцев Инна и Александр Семеновы открыли в Петербурге пять магазинов женской одежды под брендом Swank, инвестировав в проект 100 млн рублей. Ежемесячный оборот сети уже составляет около 16 млн рублей. Рентабельность бизнеса (соотношение операционной прибыли и выручки) — 35%. В планах предпринимателей — зимой запустить интернет–магазин, а весной расширить сеть в Москву. Это неполный текст новости
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться По предварительным данным отдела пропаганды краевого УГИБДД, на автодороге «Тихорецк — Белая Глина — граница с Ростовской областью» 50-летний водитель, управляя автомобилем FordKuga, не выдержал безопасную дистанцию и столкнулся с прицепом движущегося впереди КамАЗа. В результате ДТП водитель легкового автомобиля, а также его 33-летний и 48-летний пассажиры получили травмы и были госпитализированы. Обстоятельства, послужившие причиной аварии, уточняются. За прошедшие сутки в Краснодарском крае зарегистрировано 19 дорожно-транспортных происшествий, в них 3 человека погибли, 24 человека пострадали. Это неполный текст новости
ГАВАНА, 4 октября. /Корр. ТАСС Игорь Покутний/. Ураган "Мэттью", который во вторник достиг территории Гаити, стал причиной гибели не менее одного человека, спровоцировал ливни, сильные ветры и наводнения в 10 городах департаментов Юг, Юго-Восток и Гранд-Анс. Об этом на своем сайте сообщила доминиканская газета Diario Libre .Смотрите также Рауль Кастро лично возглавил подготовку к урагану "Мэттью" В местечке От-Жабуан по меньшей мере один человек погиб в результате наводнения. Ливни привели к оползням в городе Анс-Милье на юге Гаити, откуда около 7 тыс. человек эвакуированы. К настоящему моменту в карибском государстве перемещены в укрытия свыше 9 тыс. граждан. В Жереми, одном из наиболее пострадавших городов, перевезены в безопасные места около 300 заключенных.Сейчас эпицентр урагана находится в 15 км к востоку от города Тибурон и в 200 км к югу от восточной оконечности Кубы.Несмотря на стихию, Избирательный совет Гаити объявил о намерении провести в воскресенье всеобщие выборы. "Мы знаем, что ситуация в стране хрупкая, но должны продолжать процесс", - говорится в распространенном заявлении.На 9 октября в Республике Гаити намечены президентские и парламентские выборы. Временный избирательный совет ранее признал недействительным голосование 2015 года.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться Хорват Иво Карлович (7) пробился во второй круг турнира в Токио, в трёх сетах одолев аргентинца Федерико Дельбониса со счётом 7:6 (8:6), 6:7 (6:8), 7:6 (7:5). 37-летний уроженец Загреба 32 раза подал навылет, совершил 8 двойных ошибок и взял 1 гейм на подаче соперника. На счету Федерико 13 эйсов, 7 двойных ошибок и 1 брейк. За выход в четвертьфинал Карлович поспорит с победителем матча Янко Типсаревич (Сербия, SR) — Таро Дэниэл (Япония, WC).
Спорт 4 октября, 15:17 UTC+3 МОСКВА МОСКВА 4, октября. /ТАСС По мнению клуба, судейство в матче было неквалифицированным, доказательством чего служат эпизоды, описанные в приложении к жалобе, а также видеозапись фрагментов игры Поделиться Судья Сергей Иванов с игроками "Зенита" и "Спартака" © ТАСС/Вячеслав Евдокимов МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Московский клуб "Спартак" подал жалобу в департамент судейства и инспектирования Российского футбольного союза (РФС) на судейство в матче 9-го тура чемпионата страны против санкт-петербургского "Зенита", попросив отстранить арбитров встречи до конца сезона. Об этом сообщает пресс-служба москвичей. Смотрите также "Спартак" проиграл лишь четыре матча из 15 в РФПЛ при судействе Иванова "Спартак" обратился в департамент судейства и инспектирования РФС с жалобой на действия бригады арбитров во главе с Сергеем Ивановым в матче 9-го тура чемпионата России с "Зенитом". По мнению нашего клуба, судейство в матче между питерцами и москвичами было неквалифицированным, доказательством чего служат эпизоды, описанные в приложении к жалобе, а также видеозапись этих фрагментов игры. Клуб попросил применить к допустившим ошибки главному арбитру и судье на линии наказание в виде отстранения от обслуживания встреч чемпионата России до конца сезона-2016/2017", - говорится в сообщении пресс- службы. Встреча завершилась со счетом 4:2 в пользу "Зенита". Много споров вызвал эпизод при счете 3:2, когда защитник петербуржцев Доменико Кришито, имевший на тот момент желтую карточку, сбил форварда москвичей Квинси Промеса. Иванов не увидел нарушения правил в этом моменте, в ответной атаке "Зенит" заработал пенальти, который реализовал Жулиано. После матча генеральный директор красно-белых Сергей Родионов назвал произошедшее "беспределом", от которого в дальнейшем будет страдать весь российский футбол. Смотрите также
РФ должна сыграть роль в урегулировании в САР, но пока это невозможно - Тереза Мэй 4 октября 2016 23:47 (UTC+04:00) Политическое урегулирование в Сирии в настоящее время представляется невозможным, однако его нужно добиваться, и Россия должна сыграть свою роль в этом, заявила премьер-министр Великобритании Тереза Мэй, передает РИА Новости . "Мне кажется, что политическое разрешение в настоящее время невозможно", — сказал она в интервью британскому телеканалу ITV. Вместе с тем, она подчеркнула, что "политическое урегулирование необходимо". "Политическое, долгосрочное урегулирование, которое предполагает Сирию без (нынешнего президента Башара) Асада", — сказала премьер. Она подчеркнула, что именно "стороны конфликта должны сесть за стол переговоров и найти политическое решение". "Но и Россия должна сыграть свою роль в этом. Россия также должна признать, что необходимо, чтобы гуманитарная помощь попадала в Алеппо", — добавила Мэй. Тереза Мэй подчеркнула, что "международное сообщество должно продолжить оказывать больше давления на Россию" в связи с ситуацией в Сирии. Она также вновь обвинила действующего президента Сирии Башара Асада в "жестокости против населения Сирии" и подтвердила позицию Лондона относительного того, что Асад должен уйти. Вооруженное противостояние продолжается в Сирии с марта 2011 года. В его результате, по данным ООН, погибли более 220 тысяч человек. Россия с 30 сентября 2015 года по запросу президента САР Башара Асада начала наносить авиаудары по объектам террористов в Сирии. При поддержке России Дамаску удалось переломить ситуацию, перейти в наступление на ключевых направлениях. В марте президент РФ Владимир Путин принял решение о выводе большей части российской группировки ВКС в связи с успешным выполнением задач. При этом Россия не отказалась от взятых обязательств по поставке сирийскому правительству вооружения и военной техники и обучению военных специалистов, по-прежнему работают авиабаза Хмеймим и пункт материально-технического обеспечения ВМФ в Тартусе. Кроме этого, в Сирии действует российский Центр по примирению. Тэги:
Новая система защитит космическую обсерваторию «Спектр-УФ» от метеоров 04.10.2016 [18:49], Специалисты Научно-исследовательского института прикладной математики и механики (НИИ ПММ) Томского государственного университета (ТГУ) разработали систему защитных конструкций для исследовательского спутника «Спектр-УФ». По проекту «Спектр-УФ» создаётся космическая обсерватория, предназначенная для работы в ультрафиолетовом диапазоне спектра, недоступном для наблюдения с Земли. Аппарат предназначен для исследования наиболее загадочных стадий эволюции Вселенной, природы аккреционных процессов во Вселенной, изучения ранней эволюции звёзд и протопланетных дисков, а также изучения физико-химического состава планетных атмосфер в Солнечной системе и за её пределами. Работу над проектом «Спектр-УФ» возглавляет Россия, но также в нём участвуют Германия и Испания. Разработанная в ТГУ система обеспечит защиту наиболее важных частей нового спутника — его топливных баков — от мелких фрагментов космического мусора и метеорных частиц естественного происхождения, приходящих из дальнего космоса. Двигаясь со скоростью 8 километров в секунду, объекты размером всего 1,5–2,0 мм способны повредить спутник или и вовсе вывести его из строя. Конструкция новой защитной системы предусматривает использование двух преград — специального экрана и металлической сетки, которая первой встречает атакующие частицы и дробит их. Остатки фрагментов, разрушенные сеткой, попадают на экран и рассеиваются, не нанося ущерба космическому аппарату. Такая система обеспечит максимально эффективную защиту корпусу спутника. Добавим, что запуск космической обсерватории «Спектр-УФ» намечен на 2021 год. Предполагается, что этот аппарат будет единственным крупным инструментом для ультрафиолетовых исследований после завершения работы космического телескопа Hubble. Источник:  
МОСКВА, Посольство США знает об инциденте, произошедшем в Санкт-Петербурге с американскими дипломатами, при этом посольство подчеркивает, что считает в принципе неприемлемым то, как относятся к сотрудникам дипмиссии в России на протяжении последних двух лет, сообщила РИА Новости официальный представитель пресс-службы Мария Олсен. © AP Photo/ J. Scott Applewhite США обвинили Россию в слежке за американскими дипломатамиРанее Radio Liberty со ссылкой на источники сообщило, что двоим американским дипломатам подмешали психоактивные вещества в баре отеля, в котором они остановились в Санкт-Петербурге. В городе дипломаты находились в составе официальной делегации. Позже один из дипломатов был госпитализирован."Да, мы знаем об этом инциденте", — заявила Мария Олсен.При этом она добавила, что в США в целом обеспокоены тем "как на протяжении последних двух лет относятся к сотрудникам нашего посольства и консульств" на территории РФ."Наша озабоченность (ситуацией) была выражена на самом высшем уровне. Значительно участились случаи преследования и наблюдения за дипломатическим персоналом в Москве со стороны представителей служб безопасности и дорожной полиции. Мы считаем это недопустимым", — отметила представитель посольства США.
МОСКВА, 4 окт — РИА Новости. Специалисты отремонтировали 48 кабинетов, отреставрировали паркет в зале заседаний, отремонтировали осветительное оборудование и провели генеральную уборку в здании Госдумы, где в среду пройдёт первое заседание депутатов нового созыва, рассказала РИА Новости пресс-секретарь управления делами президента РФ Елена Крылова. © РИА Новости. Владимир Федоренко Перейти в фотобанк Политологи рассказали, что больше всего будет интересовать новый состав ГДПо ее словам, была создана комиссия, куда вошли сотрудники аппарата Госдумы и сотрудники управделами. Кроме того, Крылова напомнила, что здание Государственной Думы относится к зданиям исторического наследия, поэтому ремонтно-реставрационные работы, которые проводятся во взаимодействии с Министерством культуры и Москомнаследия по содержанию строения, велись с учетом регламента.По словам Крыловой, действующая комиссия определила места общего пользования и кабинеты, подлежащие ремонту. "В Большом зале заседаний была проведена реставрация паркета, покраска стен, химчистка напольного покрытия ковровых дорожек и кресел, генуборка, ремонт осветительного оборудования", — сказала Крылова."Также было отремонтировано 48 кабинетов, в 25 кабинетах работы еще предстоит провести. Все эти ремонтно-реставрационные работы не отразятся на работе депутатов. Управделами самые сложные части ремонта проведет оперативно, максимальный срок ремонта — две недели", — пояснила Крылова. Она добавила, что износ кабинетов небольшой — 32%.Что касается самого здания Госдумы, то как рассказала Крылова, с учетом новых достижений в области IT-технологий и потребностей были увеличены мощности энергоподачи, проведена реконструкция распределительных подстанций и серверных. Кроме того, по ее словам, был отремонтирован телерадиокомплекс, проведены профилактические работы по очистке систем кондиционирования, приточной системы воздухообмена, пожарной сигнализации, систем отопления, частично заменили радиаторы и экраны, провели косметический ремонт в местах общего пользования, отреставрировали лестничные перила, сделали ремонт в парикмахерской, провели генеральную уборку в помещениях комбината питания.Кроме того, как рассказала Крылова, в рамках ремонтно-реставрационных работ на втором этаже внутри здания теперь расположена мемориальная доска памяти погибших в годы Великой Отечественной войны, там же находится светодиодное оборудование, имитирующее вечный огонь.Крылова также рассказала, что вместе с московскими властями были проведены работы по включению здания Госдумы в единую концепцию освещения здания в рамках единой концепции оформлении внешних фасадов зданий.
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Масштабный фестиваль "Где кино" собрал семь тысяч гостей в Киеве © пресс-служба канала "1+1" Добавить в избранное В рамках события определили лучших в жанре короткого метра. В Киеве 30 сентября и 1 октября прошел фестиваль короткого метра "Де кіно" , который в этом году впервые организовали 1+1 медиа и FILM.UA Group. За два дня мероприятие посетили около семи тысяч гостей. Призовой фонд фестиваля составил 150 тысяч гривен. Открывал фестиваль танцевальный перформанс от Apache Crew и слова приветствия основателей фестиваля. "Фестиваль "Де кіно" - это наш вклад в то, чтобы у нас появились новые Параджановы, Довженки и Ильенки. Я уверен, что наш фестиваль позволит не только найти новые таланты, но даст сил тем, кто понимает, что украинское кино стоит поддерживать", - отметил генеральный директор 1+1 медиа Александр Ткаченко . пресс-служба канала "1+1" "Когда заявляли о старте фестиваля, мы говорили: "не бойтесь сделать первый шаг", и люди не испугалась. Те работы, которые мы видели, вселяют надежду, что кино будет. Я в это верю", - отметил соучредитель FILM.UA Group Сергей Созановский. В первый день, 30 сентября, на фестивале были определены победители питчинга клипов The Next Big Thing-2016 от 1+1 Production. По его условиям каждый желающий мог снять видео на песню 12 топовых украинских исполнителей. пресс-служба канала "1+1" 3 место заняла команда Андрея Шевчука, Алексея Усика и Дарьи Дриголь, которые сняли клип на песню ONUKA "Світанок". 2 место - Даниил Миликовський с клипом для группы THE HARDKISS на песню "Doctor Thomases". 1 место заняли Евгений Мазуренко, Денис Козак и Антон Михеенко с клипом на песню MONATIK "Сейчас". пресс-служба канала "1+1" Гран-при питчинга завоевал Олег Красюк, который снял своего сына в клипе на песню ONUKA "Світанок". Победители питчинга получили сертификаты на денежные вознаграждения в сумме 10 тыс гривен. А обладатель гран-при, кроме того, вместе с командой профессионалов 1+1 Production снимет клип для победителя "Голосу країни". пресс-служба канала "1+1" "Мы были поражены, насколько могут быть интересными и разными решения каждой работы-финалиста, фантазией участников. Конечно же, победителями стали действительно достойные авторы", - отметила председатель жюри питчинга, генеральный продюсер 1+1 Production Виктория Лезина. 1 октября в 17:30 по киевскому времени, весом 22,5 гигабайта, длиной 2 часа и 12 мин родилось новое украинское кино. Были показаны 35 работ шорт-листа конкурсной программы короткометражек, которые выбрали из более 300 заявок, и из которых на фестивале жюри определило пятерку победителей. пресс-служба канала "1+1" В номинации "вебизод" победила команда Степана Кулины, Галины Цегелик и Ростислава Головка с фильмом "Равнение на лево". пресс-служба канала "1+1" В номинации "фильм на мобильный телефон" определено сразу два призовых места: Альберт Морозов с фильмом "Нелли и Я" и Назар Семкив с фильмом "Meлодия". Лучшим " трейлером к собственному сериалу " - признана работа Антона Яковенко "Я тебя вижу". В номинации "ремейк на известный фильм" по решению жюри не присуждена ни одна награда. пресс-служба канала "1+1" Обладателем Гран-при фестиваля стал Никита Лиськов с фильмом "Я купил велосипед". Победители в номинациях получат денежное вознаграждение в сумме 15 тыс гривен, обладатель гран-при - 50 тыс гривен и сертификат на персональную консультацию по авторскому праву от юридической компании "Василь Кисиль и партнеры". Специальную награду от жюри фестиваля получила семейная студия "Паук-Фильм" - за активное участие в фестивале - всего на конкурсы студия подала семь работ. Специальная награда от FILM.UA Group досталась авторам фильма "Метро на Троещину" Артему Беркалову и Игорю Судакову. пресс-служба канала "1+1" "Просмотрев в начале все 300 полученных на конкурс работ, мы были немного расстроены, но отобрав из них и снова просмотрев 35 топовых - наше отношение очень изменилось. Мы отметили высокий уровень работ-финалистов и мы гордимся ими", - отметила сопредседатель жюри, продюсер FILM.UA Group Ирина Костюк. пресс-служба канала "1+1" "Большинство работ, представленных в финальном конкурсе фестиваля - это работы, которые могли появиться только в ХХІ веке. Эти фильм не могли появиться еще 15-20 лет назад: это видно по кинематографическому языку, по стилистике повествования, по смелости сочетания приемов. Нам особенно приятно, что это фильмы не столько выпускников киношкол, сколько молодых энтузиастов, которые поверили в фестиваль", - резюмировала сопредседатель жюри, главный продюсер сериалов и фильмов канала "1+1" Елена Васильева. пресс-служба канала "1+1" Двухдневная программа фестиваля была насыщена лекциями и мастер-классами. Прошли встречи со специальными гостями фестиваля - польским продюсером Дариушом Яблонским и украинцем, который уже много лет работает в США, режиссером Алексеем Смоляром. На уличной сцене выступили группы 5 vymir и Pianoбой. Детали на сайте dekino.com.ua и в fb Узнавайте главные новости первыми — подписывайтесь на наши push-уведомления. Обещаем сообщать только о самом важном.
Теги Рубин Премьер-лига Россия ФНЛ СКА Хабаровск ФК Чита Руслан Камболов Полузащитник «Рубина» Руслан Камболов верит, что его команде удастся по итогам сезона попасть в еврокубки. После 9 туров казанский коллектив идет на 11 месте в турнирной таблице, имея в своем активе 9 очков. – Я, конечно, реалист, но хочется повыше забраться, — цитирует «Реальное время» Камболова. — Чемпионат только начался, сколько игр впереди. Если мы будем и дальше так продолжать работать, делать работу над ошибками, каждую игру прибавлять, то нам по силам до еврокубков добраться. Я не говорю про чемпионство, но главное нам – еврокубки. Вполне реально, но результат должен быть. Если начнем выигрывать, то придет и уверенность. – «Рубин» потратил бешеные деньги, по меркам РФПЛ, за одно окно – 39 миллионов. Почему результат не соответствует? – Не знаю, это не ко мне вопрос. Думаю, нам время нужно. Не бывает так сразу, чтоб полкоманды обновить и начать всех обыгрывать. Я считаю, что это неправильно, надо подождать, чтобы команда притерлась друг к другу, ребята сыгрались, почувствовали друг друга на поле, чтобы тренер каждого игрока понял. Это же в один день все не делается. – Как легче, через чемпионат попасть в еврокубки или через Кубок России? – Это большое заблуждение у людей, что через Кубок нам будет легче. Нам и с «Читой» было непросто играть, если честно. Я говорил, что нельзя смотреть, во второй лиге команда или в первой. Это Кубок России, тут команды выходят и так бьются против клубов Премьер-лиги, будто это их последняя игра. И «Чита» это показала. Да, там они не создавали каких-то сверхъестественных моментов, но они бились, могли и отыграться, им было нечего терять. Сейчас у нас, получается, СКА – тоже непростой соперник. Нельзя смотреть, просто надо выходить на поле и выполнять свою работу. И в лиге, и в кубке.
Компактный кроссовер BMW X3 выйдет в электрической версии 04.10.2016 [10:52], Компания BMW планирует существенно расширить ассортимент автомобилей на электрической тяге, о чём сообщает сетевой ресурс Bloomberg. На Парижском автосалоне BMW демонстрирует усовершенствованную версию электрокара i3. Она предлагает существенно увеличенный запас хода на одной подзарядке блока аккумуляторов. В частности, модификация BMW i3 (94 А·ч) получила батарею ёмкостью 33 кВт·ч. Утверждается, что запас хода достигает 300 км. Более того, даже при плохих дорожных условиях и включённой климатической установке машина может проехать без подзарядки до 200 км. Разгон с 0 до 100 км/ч занимает 7,3 секунды. Как сообщается, концерн BMW намерен начать выпуск электромобилей под маркой Mini. Такие машины выйдут на рынок в 2019 году. Позднее, ориентировочно в 2020-м, компания предложит электрическую версию компактного кроссовера X3. Таким образом, BMW рассчитывает закрепиться на перспективном рынке электромобилей, показывающем быстрый рост. По оценкам, в 2015-м было реализовано примерно 462 тыс. электрических автомобилей разного типа. Это на 60 % больше по сравнению с 2014-м. В 2040 году, по прогнозам, продажи электромобилей достигнут 41 млн единиц, превысив результат 2015-го приблизительно в 90 раз. Способствовать распространению транспортных средств с электрическими силовыми установками во многом будет снижение цен на аккумуляторные батареи. Источник:  
Вячеслав Бутусов и Анжелика Эстоева, фото:Рафаэль Карапетян / ДП Вячеслав Бутусов из группы "Ю-Питер" ответит на вопросы читателей "Фонтанки" в прямом эфире 5 октября, после 16-00 ждем в эфире лидера легендарной группы Nautilus Pompilius, а ныне - группы "Ю-Питер", Вячеслава Бутусова. В студии интернет-канала [Фонтанка.Офис] музыкант окажется не один, а вместе со своей супругой Анжеликой Эстоевой. В прямом эфире они ответят на ваши вопросы и расскажут о проекте «Пробужденная радость», а также о праздновании двойного юбилея - в этом году артист отмечает свое 55-летие и 15-летие группы «Ю-Питер». Смотрите в прямом эфире интернет-канала [Фонтанка.Офис] интервью с Вячеславом Бутусовым и Анжеликой Эстоевой 05 октября после 16-00. Оставляйте ваши вопросы гостям студии в чате под окном прямой трансляции тут fontanka.fm
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Переселенцев-инвалидов вынудили из Одесской области вернуться в зону АТО © УНИАН Добавить в избранное В пансионате, в котором проживали переселенцы, отключили электроэнергию. В Одесской области в пансионате "Куяльник" отключили электроэнергию, из-за чего проживавшие там переселенцы-инвалиды вынужденно возвращаются в зону АТО. Об этом на своей странице в Facebook написал заместитель главы Донецкой областной военно-гражданской администрации Игорь Стокоз. "Несмотря на все обещания Одесской ОГА, в "Куяльникe" все-таки выключили свет. Поэтому вынужденные переселенцы-инвалиды решили не ждать окончания ремонта в "Святых Горах" и самостоятельно добираются до дома", - написал он. Читайте также: Украина попала в пятерку стран с наибольшим количеством внутренних переселенцев Игорь Стокоз отметил, что переселенцы приедут в Славянск на поезде "Одесса – Константиновка" во вторник рано утром. После этого они будут временно размещены в одном из корпусов пансионата "Святые горы" в Святогорске. "53 переселенца будут размещены в другом корпусе. После окончания ремонта мы примем всех, кто пока еще остается в "гостеприимной" и "любезной" Одесской области", - написал Стокоз. В отчете СММ ОБСЕ от 2 октября говорилось, что электричество в пансионате "Куяльник" отключили 26 сентября. Через три дня после этого первые 22 переселенца покинули пансионат: 13 женщин, девять пожилых мужчин, среди которых двое в инвалидных колясках, передают "Новости Донбасса" . Читайте также: В правительстве объяснили нюансы новых правил выплат переселенцам На следующий день переселенцы пересекли блокпосты в Зайцево и Майорске и отправились в оккупированную боевиками "ДНР" Горловку. Первое отключение электроэнергии в "Куяльнике" произошло 11 августа из-за неуплаты. Постояльцы говорили, что у них не было возможности оплатить электричество из-за приостановки социальных выплат. Всего в пансионате проживали более 80 переселенцев, большая часть которых - люди с инвалидностью. Узнавайте главные новости первыми — подписывайтесь на наши push-уведомления. Обещаем сообщать только о самом важном.
112.ua На сайте электронного декларирования некоторые разделы не работают так, как должны. Об этом заявил народный депутат от партии "Блок Петра Порошенко" Сергей Лещенко в эфире телеканала " 112 Украина ". "У сайта есть постоянные технические проблемы, и некоторые разделы не срабатывают так, как должны б были. Я пробовал (заполнять декларацию, - ред.), и многие пробовали, но обсуждать это бессмысленно, так как есть еще месяц для заполнения деклараций", - сказал Лещенко. По его словам, для того, чтоб убить систему е-декларирования, придумывают рассказы о том, что это небезопасно, а для того, чтоб убить НАБУ, говорят, что коррупции много, пускай все органы занимаются расследованием коррупции.
  Произошло лобовое столкновение. В ДТП скончался водитель «Лады», а также травмы получил его пассажир. На трассе «Кола» в Лодейнопольском районе Ленобласти произошло смертельное ДТП. Столкнулись в лобовую «Лада» и «Хендай». Водитель отечественного авто погиб, также травмы получил его пассажир. Сутки назад произошло лобовое ДТП на «Нарве». Три человека серьезно пострадали. Это неполный текст новости
  В настоящее время «Адмирал», после четырнадцати игр с пятнадцатью очками находится на четырнадцатой позиции в Восточной конференции. «Торпедо» занимает третью строку в Западной конференции, сыграв пятнадцать игр и набрав тридцать три очка. Все матчи 20 сентября
Известный в прошлом российский арбитр ФИФА Игорь Егоров считает, что Сергей Иванов отработал матч «Зенит» – «Спартак» (4:2) на хорошем уровне. Он подчеркнул: имело место не плохое судейство, рабочие моменты. – Генеральный директор «Спартака» Сергей Родионов заявил, что это худшее судейство, которое он видел. — вопрос Иванову. – Не могу с ним согласиться. Или он мало матчей наблюдал, или подобные слова сказаны, когда все было еще, что называется, «живо». А может, потому что всесторонний анализ сделать не может. Не плохое судейство имело место, а рабочие моменты. Одними недоволен «Спартак», другими – «Зенит». Уровень противостояния этих команд очень высок. Сравнил бы его с дерби «МС» – «МЮ». Отсюда и такие эмоции у руководителей клубов. Понимаю, что вы сейчас будете клонить к эпизоду на 85-й минуте. Пересмотрел его сегодня. Момент, конечно, неоднозначный. Там можно фиксировать фол и показывать вторую желтую карточку Кришито. Но это не означает – все, «Зенит» спасен. Это, конечно же, не так!
: Жена покойного артиста рассказала об истинной причине его самоубийства. Вдова ныне покойного известного актера Робина Уильямса раскрыла подробности болезни и причины смерти супруга спустя два года после трагических событий тех дней, когда любимец публики покончил с собой в собственном доме, передает TopNews . Сначала в СМИ обсуждались предположения о его алкогольной зависимости, но вдова Уильямса Сьюзан Шнайдер опровергла эту версию. Она заявила. что актер страдал от приобретенной деменции и находился из-за этого в длительной депрессии. Сьюзан опубликовала эссе под названием "Террорист в голове моего мужа", где откровенно рассказала о последних месяцах жизни супруга. По ее словам, у Робина Уильямса диагностировали деменцию с тельцами Леви. Это вторая после болезни Альцгеймера разновидность приобретённого слабоумия. С 2013 года актер испытывал тревогу и беспокойство, после чего к этим симптомам прибавились бессонница, потеря памяти и повышение кортизола в крови, пишет "КП". "Лишь после смерти медикам удалось обнаружить, что причина всего этого крылась в повышенной концентрации телец Леви в миндалине. Мне жаль, что он так и не узнал, что все происходившее было не следствием слабости его духа или характера", - написала Шнайдер. Ранее эксперты уже высказывали предположения неврологических расстройствах актера. В прессе появлялась информация о том, что Робин Уильямс страдал от болезни Альцгеймера или Паркинсона, а, как известно, лекарства, которые назначаются при этих недугах, зачастую приводят к затяжным депрессиям и другим побочным реакциям психики. Деменция с тельцами Леви –это малоизученное заболевание, повреждающее клетки мозга в течение длительного времени. Им страдают миллионы американцев. Этот недуг приводит к потере памяти, бреду, галлюцинациям и прочим проблемам со здоровьем. Его симптомы похожи на болезнь Паркинсона.
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. Снос церквей и выстрелы в адвокатов: как Россия борется с УПЦ Киевского Патриархата Патриарх Московский Кирилл © Reuters Добавить в избранное Российские судьи позволили разрушить украинский храм под Москвой. В Ногинске Московской области снесут Свято-Троицкий храм Богородской епархии УПЦ Киевского Патриархата в России: вчера, 3 октября, вступило в силу решение Московского областного суда, который удовлетворил иск администрации Ногинского района и подтвердил решение первой судебной инстанции Ногинского городского суда. Об этом сообщил в Facebook иеромонах Меркурий Скороход. Читайте также: Переписать историю под себя. Почему Москва препятствовала визиту афонских монахов в Киев Согласно постановлению, храм будет снесен в четырехмесячный срок за счет епархии. Также Скороход сообщил, что накануне заседания суда на адвоката Татьяну Горюнову было совершено нападение: вечером женщина возвращалась домой, и неизвестные из машины начали по ней стрелять, после угрожая по телефону расправой в случае дальнейшей поддержки и защиты храма в суде. Напомним, в июне в так называемый "Апелляционный суд города Севастополя" принял решение, согласно которому Крымская епархия Украинской православной церкви Киевского патриархата должна оплатить "Министерству имущественных и земельных отношений Республики Крым" полмиллиона рублей и освободить 112 кв. метров на первом этаже Кафедрального собора в городе Симферополь . Узнавайте главные новости первыми — подписывайтесь на наши push-уведомления. Обещаем сообщать только о самом важном.
По предварительным данным, причиной взрыва могла стать утечка бытового газа. Инцидент произошел в городе Харбин. Также сообщается, что в результате взрыва пострадали несколько человек, их число уточняется. Фото: х
«Ъ» Российские компании приступили к решению задачи по получению доступа к переписке пользователей WhatsApp, Viber, Facebook Messenger, Telegram и Skype для реализации «пакета Яровой», в рамках которого для борьбы с терроризмом власти намерены осуществлять перехват и полную дешифровку трафика россиян, пишет «Коммерсантъ» «Примерный состав работ такой. Рассмотреть основные мессенджеры —— «Газета.Ru») и, если возможность есть, продемонстрировать прототип на локальном стенде», — говорится в письме сотрудника Con Certeza. Данную переписку сотрудник компании вел с техническим специалистом одной из российских компаний в сфере информационной безопасности (ИБ). Согласно переписке, на исследование одного мессенджера дается два месяца. Отмечается, что начать работы предлагается с Viber. Оплата работ по каждому мессенджеру составляет 130 тыс. руб. за выполнение основной части исследования и 230 тыс. руб. бонуса «в случае получения идентификаторов сторон либо текста при использовании MITM». Также в переписке отмечается, что цель исследования «реализация или аргументация о невозможности реализации (данных функций. «Газета.Ru») в системах СОРМ согласно нормативным требованиям к операторам сотовой связи».   в рамках реализации антитеррористического «пакета Яровой» ФСБ, Минкомсвязь и Минпромторг России пытаются найти способ расшифровки собираемых данных пользователей в режиме реального времени.   Telegram Все новости на тему
4 октября 2016 13:11 Геймер встретил в видеоигре мертвого друга Пользователь с ником Spartansneverdie написал на социальном новостном сайте Reddit , что встретил в игре Forza Horizon 3 своего друга, который умер год назад в возрасте 19 лет. Дело в том, что Forza Horizon 3 создает виртуальных игроков на основе истории реальных пользователей. Они существуют в игровом пространстве самостоятельно. Молодой человек написал, что увидел машину своего друга в игре, тут же подъехал к нему, и они соревновались в гонках. По словам игрока, это был странный опыт. Ему было и радостно, и грустно встретить друга, которого больше не существует в реальной жизни, но это заставило его еще больше полюбить игру. Этот пост вызвал волну сочувствия у других пользователей. Они стали давать ему советы, как сделать так, чтобы видеть друга чаще.
Фото: из открытых источников Красавица с каждым днем становится все популярней. Ровно 27 лет назад на свет появилась красавица, которую сегодня знает весь мир. Ее родители - Мелани Гриффит и Дон Джонсон - актеры. Видимо, не зря девушка пошла по стопам родителей. Уже в 10 лет девочка сыграла первую роль вместе с мамой и сестрой в фильме "Женщина без правил", режиссером которой стал ее отчим - Антонио Бандерас. 2013 год стал знаковым для Дакоты. Она получила главную роль в фильме "Пятьдесят оттенков серого", которая сделала ее невероятно популярной и востребованной. Сегодня Дакота празднует свой День рождения. Похоже на то, что девушка все делает правильно в жизни. И в свои молодые годы за плечами красотки уже не одна картина, которую с удовольствием просмотрел весь мир. Желаем, чтобы в будущем Дакота состоялась также и в личной жизни, и не переставала радовать новыми картинами. А совсем скоро на экраны выйдет продолжение фильма "Пятьдесят оттенков серого".
МОЛНИЯ: ВВС США разбомбили протурецких боевиков и мирных жителей вместо ИГИЛ в Алеппо 03.10.2016 - 20:01 Неожиданная новость: 3 октября американская авиация после очередной тщательной разведподготовки нанесла силами двух F-16 и двух AC-130H ряд авиаударов, спланированных по ИГИЛ* в районе боестолкновений с отрядами «ССА» между н. п. Мареаа и Асунбул в провинции Алеппо, но удары пришлись по самому Мареаа и отрядам «зеленых». Подробности «Русской Весне» рассказал военный источник. Громко афишировать эти «ошибки» турецкому руководству и командирам протурецких НВФ сейчас невыгодно. Поэтому о жертвах среди жителей и боевиков информация пока замалчивается. Но очевидно, что речь об очередной преднамеренной «ошибке» — ведь как раз в это время созданные американцами «Сирийские демократические силы» с ударными отрядами курдских частей и американского спецназа рвутся к Эль-Бабу. Конкурентов в лице «ССА» и турок похоже целенаправленно сдерживает американская авиация. Причины здесь следующие. Уже несколько недель на севере Сирии идут боевые действия между различными сторонами. Восточные и западные сирийские курды воюют с ИГИЛ, курдские сепаратисты — с Турцией и вооруженными ею формированиями джихадистов из «Свободной сирийской армии», так называемые «Сирийские демократические силы» бьются опять же с ИГИЛ и теми же протурецкими формированиями. Наконец, медиа-ресурсы и Министерство обороны Турции заверяют, что «Свободная сирийская армия» довольно активно в настоящее время воюет с ИГИЛ за контроль над стратегическими с точки зрения турецкой буферной зоны в северной Сирии населенными пунктами Ар-Раи и Дабик. Американцы, как известно, турецким операциям против ИГИЛ помогают, авиацией и с некоторых пор спецназом, которому, впрочем, периодически приходится уклоняться от столкновений с собственно протурецкими джихадистами. Но также американские инструкторы остаются и в рядах «Свободных демократических сил» и курдских формирований, которые для Стамбула и, следовательно, для турецкой армии и вольнонаемной «турецкой пехоты» из числа сирийских исламистских группировок являются первыми врагами. Гораздо более значимыми, чем ИГИЛ. В отношении которого небезосновательно существуют подозрения в слишком легкой форме оказываемого протурецким формированиям сопротивления. Некоторые эксперты полагают, что это сопротивление заметно ожесточилось после ряда негативных по отношению к США заявлений турецкого руководства, наиболее острым из которых стало выступление президента Турции Эрдогана в Нью-Йорке: в интервью агентству «Блумберг» он обвинил Соединенные Штаты в продолжающейся военной и финансовой поддержке «курдских террористов». Другие наблюдатели полагают, что речь скорее о стремлении американцев использовать турок с их «зелеными друзьями» из «ССА» для того, чтобы не дать соединиться курдским анклавам, но при этом не допустить чрезмерного усиления зависимых от Турции формирований. Перспектива внутрисуннитских договоренностей и сдачи Ракки иракскими командирами ИГИЛ «собратьям» из «Свободной сирийской армии» американских «ястребов» не радует. Недавняя публикация такого солидного издания как «Форейн Аффэйрз» явно говорит о стремлении США раздуть противоречия между бывшими иракскими офицерами и иностранными наемниками в составе ИГИЛ и не дать иракцам договориться с Турцией. Также стратегам из Пентагона необходимо замедлить продвижение формирований «ССА» в районе населенных пунктов Ар-Раи и Дабик, так как после взятия их под контроль «турецкой пехоте» откроется дорога на Эль-Баб. И тогда путь на Ракку им будет открыт и помощь курдских формирований и даже американцев действительно не понадобится. * Запрещенная в РФ террористическая организация.  
Буду признательна за консультацию по резюме ссылка на сайте https://hh.kz/resume/e9b7a414ff013254a90039ed1f316f636c5564 Разница в позициях обусловлена тем, что я переехала в Казахстан и ищу работу на новом для меня рынке, поэтому готова рассматривать позицию ниже предыдущей. Файл тоже прикрепляю
Власти Алушты не могут найти хозяев здания на 5 тыс. кв.м, общественного туалета и шлагбаума Сегодня в 12:20, просмотров: 116 Администрация города объявила о выявлении бесхозного имущества и предложила владельца зданий объявиться в 10-дневный срок. По данным пресс-службы алуштинского ведомства, разыскиваются хозяева четырех объектов. Первый находится в селе Изобильное, здание площадью 5 тыс. кв.м огорожено забором из железобетонных плит и находится в приличном состоянии. Второй объект расположен в пгт. Партенит и включает в себя 20 квартир общей площадью 660 кв.м. Также потерян собственник общественного туалета в селе Запрудное и хозяин китайского автоматического шлагбаума, который находится в центре Алушты. Власти города начали поиски владельцев имущества для того, чтобы провести ее инвентаризацию. Сетевое издание «МК в Крыму», crimea.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77 - 58235, дата регистрации 30.05.2014 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ – ООО «Курьер» Адрес редакции: 295000, Республика Крым, г. Симферополь, пр. Кирова, 29/1, каб. 314, 315 Телефон: (3652) 709-108 mkcrimea@mail.ru Отдел рекламы: +7(978)743-14-28 Все права на материалы, опубликованные на сайте crimea.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте crimea.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Теги сборная России U-21 сборная Германии U-21 сборная Финляндии U-21 Николай Писарев квалификация Евро U-21 Главный тренер молодежной сборной России Николай Писарев поделился ожиданиями от заключительных матчей квалификации Евро-2017 с Германией и Финляндией. «К сожалению, мы внизу таблицы, потеряли все шансы на выход в финальную часть чемпионата Европы. Но на эти две игры мотивация у ребят, думаю, будет хорошая. Будет важно проверить и показать себя. 4 октября вылетаем на матч с Германией, когда вернемся, сразу начнем готовиться ко встрече с Финляндией. К сожалению, в отборе чемпионата Европы нам не удалось показать высоких результатов – неудачно стартовали, по ходу уже далеко отпустили конкурентов. Последними двумя матчами хочется исправить турнирное положение, подтянуться к лидерам, надо уже смотреть в будущее», – сказал Писарев.
Фото: medikforum.ru До сих пор попытки медиков определить типичную «личность алкоголика» не были успешными, однако ученые убеждены: есть смысл искать признаки, которые бы достоверно свидетельствовали о повышенном риске развития алкоголизма у человека. Главный специалист-нарколог Минздрава России Евгений Брюн рассказал о том, в каких случаях можно заподозрить проблему с злоупотреблением. По словам Брюна, проблема выявления личностей, склонных к пьянству и алкоголизму, усложняется тем, что пагубную привычку трудно засечь в ее начальной стадии –на практике злоупотребление обращает на себя внимание, когда становится очевидным. Определить грань между тем, что человек позволяет себе выпить, и начавшейся проблемой с выпивкой также тяжело. «Эта грань неуловима.  
Азербайджанские банки сократили налоговые выплаты (версия 2) 4 октября 2016 15:15 (UTC+04:00) 0 Добавлены подробности (первая версия опубликована в 12:52) БАКУ /Trend/ - Налоговые поступления от банковского сектора Азербайджана в январе-сентябре 2016 года сократились почти на 110 миллионов манатов по сравнению с аналогичным периодом 2015 года, сказал во вторник журналистам замминистра по налогам Илькин Велиев. Согласно законодательству, банки освобождены от уплаты налога на добавленную стоимость за финансовые операции. При этом они платят налог на прибыль и НДС с реализации недвижимости, являющейся предметом залога и перешедшей на их баланс в результате невозврата кредита. В Азербайджане действует 32 банка, в том числе два с государственным участием. Официальный курс на четвертое октября оставляет 1,6138 AZN/USD. (Автор: Азад Гасанли. Редактор: Ирина Парфёнова)
4 октября, 16:03 UTC+3 В сентябре подорожали сезонная одежда и лекарства, среди услуг прибавили в цене проживание в общежитии и образование Поделиться Материал из 1 страницы МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Инфляция в России в сентябре 2016 года составила 0,2%, с начала года - 4,1%. В годовом выражении инфляция сложилась на уровне 6,4%, сообщается в материалах Росстата. Для сравнения, в сентябре 2015 года рост потребительских цен составил 0,6%, а с начала 2015 года - 10,4%. Смотрите также Медведев прогнозирует самую низкую инфляцию по итогам года и начало роста ВВП В сентябре на общее удешевление продовольственных товаров в значительной степени повлияло сезонное снижение цен на отдельные виды плодоовощной продукции. Так, на 17,6-18,7% дешевле стали лук, картофель, морковь, белокочанная капуста, на 14,9% - свекла, на 11,7% - виноград, на 8,1% - яблоки. В то же время на 15,7% выросли цены на апельсины, на 15,5% - свежие огурцы, на 2,4% - чеснок. Снижение цен отмечалось на все наблюдаемые виды круп, в том числе на гречневую крупу - на 1,6%. Среди наблюдаемых видов рыбопродуктов на 1,1% подешевела мороженная, живая и охлажденная рыба. В то же время на 1,1% подорожали соленые и копченые деликатесные продукты из рыбы, на 0,7% - разделанная рыба лососевых пород. Одновременно на 0,9-1,8% подорожали мясо птицы, свинина (кроме бескостного мяса), национальные сыры и брынза, молоко, жирный творог, йогурт, фруктовые соки, черный перец (горошек). В сентябре подорожали сезонная одежда и лекарства Среди наблюдаемых видов непродовольственных товаров существенно подорожало газовое моторное топливо - на 12,1%. Значительный рост цен также отмечался на большинство видов сезонной одежды и обуви. Так, перчатки из натуральной кожи, обувь для детей и взрослых, а также женская и детская верхняя одежда стали дороже на 1,6-2,5%, трикотажные головные уборы - на 1,3-1,4%. При этом на 0,7% снизились цены на летние женские туфли, босоножки с верхом из искусственной кожи. В группе медикаментов и медицинских товаров цены на настойку пустырника увеличились на 3,1%, таурин, офтан катахром, стрепсилс, йод - на 1,1-1,7%. Вместе с тем линекс подешевел на 1,2%, амброксол, индапамид, аллохол, левомеколь, медицинский термометр - на 0,5-0,9%. Одновременно на 1,1% подешевела металлочерепица, на 0,2-0,7% - мониторы для настольного компьютера, флеш-накопители USB, дрели, земля для растений. Среди услуг подорожали проживание в общежитии и образование В начале нового учебного года проживание в студенческом общежитии подорожало на 5,8%, услуги высшего и среднего образования - на 5,6% и 4,4% соответственно, абонементы в плавательные бассейны и в группы общей физической подготовки - на 1,4% и 1,1%. Вместе с тем отмечалось снижение цен и тарифов на отдельные виды услуг транспорта, туризма и отдыха. Проезд в поездах дальнего следования стал дешевле на 8,7%, туры на отдых в Греции и Испании - на 3,1% и 2,6% соответственно, путевки в дома отдыха (пансионаты) и санатории на территории России - на 2,4% и 1,8%, услуги воздушного транспорта - на 0,9%. Одновременно экскурсионные туры в Финляндию подорожали на 2,1%, билеты в музеи и на выставки - на 1,9%, в театры - на 0,8%. Кроме того, на 0,3% дешевле стали обходиться отдельные виды услуг банков, отмечает Росстат. {{item.group_date}}
Турция – Украина: Где смотреть матч отборочного цикла ЧМ-2018 Сегодня, 11:14 Где смотреть Турция - Украина? Спорт bigmir)net рассказывает, кто в Украине покажет матч отборочного цикла ЧМ-2018 Турция - Украина. Турция - Украина: Где смотреть матч отборочного цикла ЧМ-2018 Олег Батрак, Спорт bigmir)net В четверг, 6 октября, сборная Украины сыграет второй матч группового этапа отборочного цикла ЧМ-2018, в котором нашей команде будет противостоять сборная Турции. В Украине в прямом эфире матч Турция - Украина покажут телеканалы Украина и Футбол 1. Напомним, матч 2-го тура группового этапа отборочного цикла ЧМ-2018 Турция - Украина состоится 6 октября в городе Конья на стадионе Конья Бююкшехир. Отметим, что на Спорт bigmir)net будет текстовая онлайн трансляция матча , которая начнется в 21:45. Смотри также фото с открытой тренировки сборной Украины под руководством Шевченко: Legolas3333 (редактор Спорт)
МОСКВА, 4 октября. /ТАСС/. Совет директоров ПАО "МРСК Северо-Запада" (входит в "Россети") утвердил программу неконвертируемых биржевых облигаций серии 001P до 25 млрд руб., говорится в материалах компании.Срок погашения ценных бумаг не должен превышать 30 лет.На данный момент в обращении находится выпуск облигаций компании на 5 млрд руб., размещенный в 2015 г.Согласно данным сайта компании, общая протяженность воздушных и кабельных линий электропередачи "МРСК Северо- Запада" составляет 175 тыс. км, установленная мощность силовых трансформаторов подстанций - 19,03 тыс. МВА. В состав компании входит семь филиалов - "Архэнерго", "Вологдаэнерго", "Карелэнерго", "Колэнерго", "Комиэнерго", "Новгородэнерго" и "Псковэнерго".
Герман Лопаткин: 80% территории РО обеспечено доступом в Интернет Вчера, 15:04 Герман Лопаткин: 80% территории РО обеспечено доступом в Интернет Фото: donland.ru Министр информационных технологий и связи Ростовской области Герман Лопаткин рассказал РБК Юг о развитии в регионе скоростного интернета, новых интерактивных услугах для бизнеса и подготовке инфраструктуры к ЧМ-2018 Герман Анатолиевич, насколько сегодня скоростной интернет доступен жителям Ростовской области и как развивается это направление? В целом, проникновение интернета в Ростовской области сегодня составляет 80%. Протяженность сетей проводной связи – порядка 5,7 тыс. км без учета линий, построенных в рамках программы устранения цифрового неравенства. В результате строительства новых волоконно-оптических линий связи в регионе значительно увеличилось количество абонентов широкополосного доступа к сети интернет. Если в 2013г. по этому показателю наша область занимала лишь четвертое место среди субъектов ЮФО, то по итогам 2015г. мы вышли уже на второе место. Кроме того, Ростовская область занимает второе место в ЮФО по скорости и объему цифровой связи. Хочу также отметить, что большую работу по обеспечению высокоскоростным доступом в интернет сегодня ведут операторы сотовой связи. В прошлом году ПАО «МегаФон» запустило в тестовую эксплуатацию сеть LTE-Advanced, которая обеспечивает мобильный интернет-доступ на скорости до 300 Мбит/с. Такая скорость выше доступной в сетях 3G более чем в 30 раз, что позволяет за минуты скачивать любой «тяжелый» контент, на загрузку которого ранее требовалось несколько часов. Ростов-на-Дону стал третьим городом страны, после Москвы и Санкт-Петербурга, где появились такие возможности сверхскоростного мобильного интернета. Кроме того, уже с августа этого года все операторы сотовой связи - ПАО «ВымпелКом», ПАО «МегаФон», ПАО «Мобильные ТелеСистемы» и ООО «Т2 Мобайл» - имеют возможность оказывать услуги в стандарте 4G. На какой стадии реализации сейчас находится проект устранения «цифрового неравенства» в регионе? Уже в ближайшее время по устранению цифрового неравенства Ростовская область планирует занять 1-е место в ЮФО. В 152 населенных пунктах установлены и функционируют точки коллективного доступа Wi-Fi. В общей сложности построено 1650 км волоконно-оптического кабеля. Проект устранения цифрового неравенства предусматривает прокладку волоконно-оптических линии связи и установку точек коллективного доступа к сети интернет по технологии Wi-Fi в 394 населенных пунктах Ростовской области с числом жителей от 250 до 500 жителей. Кроме того, в ходе строительства линий связи будут захватываться и ближайшие, не обеспеченные цифровой связью населенные пункты, вне зависимости от количества жителей. А как решается проблема обеспечения качественной связью малонаселенных территорий области? Как правило, сами операторы считают вложения в такие территории малоперспективными... В территориях с низкой инвестиционной привлекательностью министерством инициирован пилотный проект строительства ВОЛС хозспособом. Его суть в том, что строительство линий связи ведется при совместном участии оператора связи, муниципалитета, фермеров и простых жителей при общей координации Мининформсвязи области. С начала реализации проекта уже построены ВОЛС к 8 населенным пунктам и к услугам связи уже подключено около тысячи домовладений. Помимо качественного и быстрого интернета, жители этих поселков теперь могут пользоваться цифровой телефонной связью, электронными государственными и муниципальными услугами, а в перспективе получат доступ к интерактивному телевидению. Планируется ли включение регионального контента в пакеты цифрового телевизионного вещания? В 2016г. совместно с ФГУП «РТРС» и ФГУП «ВГТРК» мы организовали эксперимент по включению региональной версии телеканалов «Россия-1» и «Россия-24» в сеть эфирного цифрового телевидения с использованием наземных каналов связи. По результатам эксперимента решение о возможности создания региональной версии телеканалов «Россия-1» и «Россия-24» в пакете первого цифрового мультиплекса будет принимать Минкомсвязи России. Сейчас цифровым эфирным телевещанием программ первого мультиплекса в регионе охвачено 98,6% населения, что выше целевого индикатора. На территории области вещают 10 федеральных теле- и 3 радиоканала первого мультиплекса, в том числе в перечень каналов включен спортивный телеканал «Матч ТВ». Насколько в Ростовской области востребован портал госуслуг и, какие услуги для бизнеса сегодня доступны в регионе? В целом, количество жителей области, зарегистрированных на портале госуслуг, уже превысило 1 млн 400 тысяч человек. Для бизнеса на портале есть возможность подачи заявлений и документов в электронной форме. В прошлом году многие юридические лица уже смогли оценить это преимущество. Например, при получении услуги по лицензированию предпринимательской деятельности по управлению многоквартирными домами, лицензированию розничной продажи алкогольной продукции, образовательной деятельности, а также по предоставлению разрешения на строительство. В сентябре на портале в электронную форму были переведены 30 электронных госуслуг в сфере сельского хозяйства, земельно-имущественных отношений и энергетики. В том числе это услуги на предоставление различных субсидий организациям АПК, фермерским хозяйствам, а также сельскохозяйственным товаропроизводителям. Как сегодня идет подготовка инфраструктуры связи к ЧМ-2018 в Ростове? Для обеспечения современными видами связи стадиона «Ростов-Арена» ПАО «Ростелеком» сегодня ведет строительство основной и резервной линий связи. Также запланировано строительство резервных линий связи к стадиону еще двух операторов, точки подключения для них уже определены. Кроме того, на каждой из шести тренировочных площадок для проведения мундиаля будут организованы каналы связи для широкополосного доступа к сети интернет и голосовая связь GSM. Обязательным условием проведения мундиаля также является обеспечение информационной безопасности. В работе по ее обеспечению сегодня задействованы представители регуляторов в области информационной безопасности – Управлениями ФСБ и ФСТЭК России. В регионе создана рабочая группа для проведения выездных мониторингов радиопередающих средств. Уже проведено несколько таких мониторингов, выявлен ряд нарушений и приняты соответствующие меры. В рамках подготовки к ЧМ-2018 в Ростове-на-Дону демонтируются воздушные линии связи. Как реализуется этот проект, удалось ли добиться эффективного взаимодействия с операторами, чьи линии подлежат демонтажу? Работы по демонтажу проложенных с нарушениями и невостребованных линий связи, расположенных на столбовых опорах в центре Ростова мы проводим с апреля 2016г. Для оперативного информирования о предстоящем демонтаже линий на сайте Мининформсвязи региона создан специальный раздел «Мониторинг воздушной кабельной сети». Информационная ссылка с открытым доступом создана для сокращения сроков реагирования операторов связи, а также чтобы исключить демонтаж коммуникаций, размещенных на законных основаниях. В целом, в донской столице мы планируем создать развитую подземную кабельную инфраструктуру. Это позволит повысить срок службы оборудования операторов связи, сократить нарушения требований правил техники безопасности и улучшит эстетический облик города. Сегодня многое делается для повышения туристической привлекательности региона. Как в этом процессе задействуются информационные технологии? В июне этого года губернатор Василий Голубев дал старт туристскому порталу Ростовской области «Тихий Дон». Сайт и мобильные приложения, предназначены для выбора туристских маршрутов, чтобы помочь путешественникам найти необходимые сведения бесплатно и в кратчайшие сроки. На момент запуска портала область была представлена двумя городами – Ростовом-на-Дону и Таганрогом. В июле ресурс пополнился интересными маршрутами еще двух важных, с точки зрения туризма, городов области: Азова и Новочеркасска. Сегодня на портале уже представлена информация о 2,8 тыс. объектов, написаны новые путеводители. Кроме того, в приложениях уже доступен быстрый вызов такси к любому выбранному месту, что очень удобно для пользователей. В перспективе на портале должна быть размещена информация обо всех 55 муниципальных образованиях области - гиды в формате «один день в муниципалитете». В дальнейшем «Тихий Дон» обогатится той информацией, которая будет максимально востребована болельщиками ЧМ-2018 и туристами. Там появится информация об инфраструктуре вокруг стадионов, гиды по спортбарам, путеводители и карты. Создание мультиязычной версии портала также является для нас одним из направлений развития ресурса «Тихий Дон».
Наука Звезду KIC 8462852 отделяют от Земли 1480 световых лет Берлин  48 — REGNUM Специалисты, работавшие с данными Зоннебергской обсерватории в Германии, установили, что светимость звезды KIC 8462852 в созвездии Лебедя не изменялась в период с 1934 по 1995 год. Вывод ученых опровергает предположение о наличии рядом со светилом искусственных сооружений, говорится в публикации на arXiv.org. Ранее некоторые астрономы, в частности, Брэдли Шефер , заявляли, что светимость звезды KIC 8462852 меняется на 22% со строгой периодичностью. Их вывод основывался на материалах миссии Kepler. Ученые предположили, что это явление может говорить о существовании в окрестностях звезды инопланетной станции или кометного облака. Однако теперь астрономы из России, Германии, Эстонии и США показали, что светимость звезды не менялась. Светило отделяют от Земли 1480 световых лет. Масса и радиус звезды в 1,5 раза превышают размеры Солнца. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
Зачем Минску еще три торговых центра, если остальные стоят полупустые? 4.10.2016, 15:59 Предприниматели уходят со старых площадок, покупателей становится меньше. При этом достраивается еще несколько крупных объектов. <> Двери для покупателей в ближайшее время должны открыть Dana Mall возле Национальной библиотеки, GreenCity около станции метро «Каменная Горка» и Galleria Minsk напротив Дворца спорта, пишет kp.by . Тем временем посетители видят пустые помещения в действующих торговых центрах «Столица», «Тивали», Coolman, «Пассаж»… - Торговые центры пустуют, потому что нет продавцов из-за кризисного состояния в стране, или арендная плата слишком большая. В новых торговых помещениях ближе к центру города аренда будет дороже, а это может отпугнуть продавцов , - рассуждает преподаватель экономики БГЭУ. - Если центры пустуют из-за уменьшения количества продавцов в целом, то строить новые площадки невыгодно, они будут пустовать. Если рассматривать «Импульс» или «Силуэт», где расположены торговые боксы, то, возможно, продавцы не открывают свои точки из-за проблем с сертификацией. Им приходится увеличивать цены, это приводит к снижению спроса и объемов продаж. Зачем же вкладывали деньги и строили новые центры, если они явно не заполнятся? - Новые торговые центры надо строить. Во-первых, меняются подходы и требования международных брендов к торговым площадкам, нужны не просто большие помещения с витринами. Чтобы известные сети рассматривали Беларусь как привлекательный рынок, должны открываться объекты, соответствующие мировым трендам. В выигрыше останется потребитель, который сможет приобретать товары любимых торговых марок внутри страны, а не за рубежом , - прокомментировали представители Galleria Minsk. - Во-вторых, выходящие сейчас на рынок торговые центры формируют новую культуру шопинга. Прошли времена, когда в торговый центр ходили лишь за покупками. Сейчас он должен приносить удовольствие от шопинга и стать местом развлечений, где можно провести время с семьей и друзьями. Предприниматели не так оптимистичны. Они надеются на лучшее будущее: - На строительство торгового центра уходит около двух лет. То есть ситуация в стране в то время, когда принимался проект, была иная. Сейчас из торговли продолжают уходить предприниматели. Зарплаты у людей тоже упали, а значит, и тратят они меньше, торговым центрам придется нести убытки как минимум еще год, но старые центры не закроются. Возможно, в 2018 году экономическая ситуация в стране улучшится, у покупателей будут выше зарплаты, следовательно, вернутся предприниматели и свободных мест в торговых центрах станет меньше , - говорит председатель Белорусского союза предпринимателей Александр Калинин . <>
  СИДНЕЙ /Корр. ТАСС, Павел Ваничкин Глава австралийского МИД Джули Бишоп отметила "огромное значение Договора об Антарктике для успешной защиты окружающей среды Антарктиды   СИДНЕЙ, 4 октября. /Корр. ТАСС Павел Ваничкин/. Австралия будет добиваться продолжения соблюдения всеми странами Мадридского протокола по охране окружающей среды к Договору об Антарктике. Об этом говорится в заявлении главы австралийского МИД Джули Бишоп в связи с отмечаемым 25-летием Мадридского протокола, который был открыт для подписания в 1991 году и вступил в силу семь лет спустя. Смотрите также Эксперты: воды Антарктики загрязнены мелкими пластиковыми частицами Напомнив, что ее страна была одним из инициаторов подготовки этого соглашения, запрещающего добычу полезных ископаемых в Антарктике, Бишоп отметила "огромное значение Договора об Антарктике для успешной защиты окружающей среды Антарктиды, которая остается континентом мира и международного научного сотрудничества". "Мадридский протокол является юридически обязательным документом, который полностью охраняет окружающую среду Антарктики, жестко регламентируя человеческую деятельность, - подчеркнула глава МИД. - Защита хрупкой экосистемы Антарктики отвечает фундаментальным интересам всего международного сообщества. Австралия будет тесно сотрудничать с другими странами по укреплению режима системы Договора об Антарктике, включающей запрет на добычу полезных ископаемых".
Почему Украина приобрела лишь один современный реанимобиль 7 0 Вчера <p>За основу производители взяли американский "Форд". Машину переделали на свой лад: заменили освещение и систему вентиляции. Медицинские принадлежности установили европейское. Цена такого реанимобиля стартует от 50 тысяч долларов.</p><p>Пока что такой реанимобиль лишь в единственном экземпляре.</p><p>В Министерстве здравоохранения отметили, что такие автомобили государство покупать не готово. На них нет денег.</p><p>Намерения закупать новые автомобили есть. Но вопрос в том, хватит ли денег. Во-вторых, насколько нужно менять систему образования для медицинских работников, чтобы пользоваться подобными автомобилями. Могу сказать, что цена автомобиля является решающей в процессе закупки, – заявил председатель общественного совета при Минздраве Максим Ионов.</p><p></p><p></p> Смотри также
ВЫСОЦК, 4 октября. /ТАСС/. Стивидорная компания "Порт Высоцкий" в январе-сентябре 2016 года перевалила почти 4,5 млн тонн энергетического угля на экспорт, что на 12,1% превышает аналогичный период прошлого года, сообщает пресс-служба компании.По итогам сентября текущего года компанией отгружено около 484,3 тыс. тонн угля.ООО "Порт Высоцкий" образовано в 2004 году. Компания оказывает услуги в морском порту Высоцк (Ленинградская область). Специализируется на перевалке российского энергетического угля. Грузооборот компании в 2015 году составил рекордные 5,68 млн тонн.
Фото: РИА Новости Настроение Елены Ваенги после свадьбы было серьезно омрачено неприятным происшествием. Дело в том, что после отгремевшего шумного торжества на певицу посыпались угрозы от одного из преданных фанатов. В порывах ревности молодой человек осыпал молодоженов на страницах в социальных сетях проклятиями, чем вызвал вполне объяснимую реакцию у Ваенги. Певица собралась идти писать жалобу на обезумевшего поклонника в полицию. «Товарищ «Ларин»... Я пишу в милицию заявление за угрозы и домогательство и оскорбления моей семьи... Доигрались вы, дядя!» — сообщила исполнительница на странице своего микроблога. Елена всерьез намерена разобраться с обидчиком с помощью органов власти. Фанаты поддержали идею Ваенги поставить разбушевавшегося фаната на место, ведь в истории уже встречались случаи, когда звездные преследователи переходили в более активным действиям, чем оскорбления в Сети. Напомним, что свадьба Елены и её избранника — Романа Садырбаева отгремела на прошедших выходных в Санкт-Петербурге. На торжество были приглашены ближайшие родственники и друзья артистки и её мужа. Апофеозом празднования стал четырехъярусный торт, выполненный, как и остальной декор свадьбы, в осеннем стиле. Кстати, первый кусок лакомства достался 90-летней бабушке Елены — Надежде Георгиевне.
Главные события у вас в почте Цена операции в Сирии Подписаться К новому росту цен на энергоресурсы может привести сокращение активности в области мировой геологоразведки. Такое мнение высказал «Петербургском международном газовом форуме» глава «Газпрома» Алексей Миллер , передает «Интерфакс». Он отметил, что в 2016 году наблюдается самый низкий уровень открытий нефтегазовых месторождений в мире, а, значит, и прироста ресурсов. «При нынешнем уровне цен на энергоносители не могут быть достигнуты решение тех проблем в экономике, которые можно решить только с помощью газа. В этой связи нас ждет рост цен на энергетические ресурсы в мире», — сказал он. Запасы газа в мире составляют такой объем, чтобы без проблем удовлетворить растущий спрос в 21-м веке, но уровень обустройства и разработки месторождений сократился на 25 процентов, сообщил глава российского холдинга. По словам Миллера, через 15 лет мировое потребление газа вырастет на 30 процентов с нынешних 3,5 триллиона кубометров в год. «Газу еще предстоит сделать шаг вперед именно за счет ресурса глобализации», — отметил глава   Одним из локомотивов роста, по его словам, станет Китай, у которого доля газа в топливно-энергетическом балансе в четыре раза ниже, чем в Европе. Глава российского холдинга также сообщил, что прошлый год оказался рекордным с точки зрения закупки топлива. В частности, Германия приобрела у России 45,3 миллиарда кубометров газа, что на 17 процентов   Эта тенденция продолжается и в нынешнем году: за 9 месяцев экспорт газа в Германию вырос на 1,8 миллиарда кубометров. «Это значит, что 2016 превзойдет 2015 год, и Германия останется абсолютным лидером по потреблению нашего газа», — сказал он. В июне Миллер уже отмечал тенденцию повышенного спроса на российский газ в Европе. По его словам, в первом полугодии 2016 года «Газпром» поставил в дальнее зарубежье на 14,2 процента (или на 10,6 миллиарда кубометров) газа больше,   года. В частности, экспорт в Германию увеличился на 1,5 миллиарда кубометров газа, в Польшу — на 1,3 миллиарда, во Францию — на 1,4 миллиарда.
Совет Федерации может рассмотреть законопроект о приостановлении Россией действия соглашения об утилизации плутония на заседании 12 октября, если Госдума успеет его к тому времени принять, что «очень вероятно», заявил член комитета Совета Федерации по международным делам Игорь Морозов.«Не исключаю, что Госдума сможет принять его уже на этой неделе в трёх чтениях, это очень вероятно, возражений против законопроекта нет у Госдумы и Совета Федерации. Мы готовы рассмотреть его оперативно, одобрить уже на заседании 12 октября», – приводит его слова РИА «Новости» .Популярные материалы Минобороны сообщило о начале разработки аванпроекта АПЛ пятого поколения Подготовка к ядерной войне может быть способом ее предотвратить Кремль и сенаторы объяснили подоплеку плутониевого конфликта с США Кристина Потупчик: Педофильское лобби на федеральном канале МИД отреагировал на отказ США от сотрудничества с Россией по Сирии
" property="articleBody"> Image caption Знаменитое фото, принесшее всемирную славу уличной стамбульской кошке В стамбульском районе Зивербей установили скульптуру в память о недавно умершей стамбульской кошке, прославившейся в соцсетях благодаря своей характерной позе. Открытие скульптуры приурочено ко Всемирному дню животных, отмечаемому 4 октября.После того как петиция с призывом к муниципалитету Кадыкой увековечить память знаменитого животного, размещенная на сайте Change.org, стала набирать тысячи голосов, скульптор Севал Шахин по своей инициативе изготовила статуэтку кошки в ее классической позе - лениво опирающейся на край бордюра - и установила на том самом месте, где было сделано фото, прославившее Томбили.Мэр стамбульского района Кадыкой Айкурт Нухоглу санкционировал установку памятника, после того как интернет-обращение к нему подписали более 17 тысяч человек.Как рассказала скульптор в интервью турецкой газете Hurriyet, скульптура выполнена из бронзы для того, чтобы обеспечить ее устойчивость к вредному воздействию окружающей среды.Image copyright Facebook/Anadolu Kedisi Image caption По словам скульптора Севал Шахин, в ходе работы над памятником ей пришлось тщательно изучить книги по анатомии животных "Изначально скульптура была сделана из глины, но потом было добавлено бронзовое основание. Поскольку это открытое место, то скульптура должна быть выполнена из крепкого материала. Вот почему мы решили использовать бронзу, - рассказала художница. - Для работы над этой скульптурой мне пришлось тщательно изучить книги по анатомии животных. Кроме того, в качестве модели я использовала кошку моих друзей, которая очень похожа на Томбили".Томбили, чье фото получило вирусное распространение в интернете после того, как впервые было размещено на сайте 9GAG, скончалась 1 августа после тяжелой болезни, продолжавшейся около месяца.Image copyright Facebook/Anadolu Kedisi Image caption Томбили отличалась своим подчеркнуто флегматичным отношением к осаждавшим ее толпам туристов По словам местных жителей, упитанная кошка славилась своим невозмутимым характером и подчеркнуто снисходительной манерой по отношению ко многочисленным туристам, пытавшимся с ней заигрывать, что и нашло отражение в знаменитой фотографии, запечатлевшей ее в релаксирующей позе у тротуара.По мере того, как фотография набирала популярность в интернете, она становилась основой для многочисленных фотожаб: пользователи интернета изображали ее то с рюмкой ракии, то со стаканом чая или с сигарой.Похожие темы Животные Интернет Турция
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=11 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=11 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=11 --> <> Запрещено размещение сообщений, нарушающих законодательство РФ и/или общепринятые понятия об этике общения. В частности сообщений, содержащих: — призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм; — призывы к свержению конституционного строя; — оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан; — высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды; — призывы к насилию; Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии — нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство; — которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала; — содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели. Пользовательское соглашение ОФЕРТА О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ КОММЕНТАРИЕВ В РАМКАХ СЕРВИСА НОВОСТИ@MAIL.RU г. Москва, Российская Федерация Настоящий документ (« Оферта ») является предложением ООО «Мэйл.Ру» заключить Договор об оказании услуг по предоставлению возможности просмотра и размещения комментариев в рамках новостного сервиса ООО «Мэйл.Ру», размещенного по адресу https://news.mail.ru/ , а также доступного посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости и погода Mail.Ru» между Вами («Подписчик») и ООО «Мэйл.Ру» («Мэйл.Ру») на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Настоящая Оферта не является публичной офертой. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с условиями Оферты, которые после акцепта Оферты Подписчиком порождают юридически значимое соглашение. 1. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ. Договор на условиях настоящей Оферты считается заключенным между Мэйл.Ру и Подписчиком в момент акцепта (принятия) Подписчиком всех условий настоящей Оферты. Акцепт Оферты с оговорками не допускается. Акцепт настоящей Оферты осуществляется Подписчиком при оформлении Подписки в Личном кабинете путем проставления электронной отметки о прочтении Оферты и согласии с ее условиями и/или посредством оплаты Подписки согласно условиям пункта 5 настоящего Договора. Конкретный способ выражения согласия с условиями Оферты путем проставления электронной отметки определяется интерфейсом Сервиса. 2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 2.1. Сервис — новостной сервис Мэйл.Ру Новости Mail.Ru, размещенный на интернет-сайте по адресу https://news.mail.ru , включая мобильную версию сайта, а также доступный посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости дня и погода Mail.Ru». 2.2. Подписчик — лицо, обладающее необходимой дееспособностью для заключения с Мэйл.Ру Договора на условиях настоящей Оферты. 2.3. Мэйл.Ру — Общество с ограниченной ответственностью «Мэйл.Ру», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенное по адресу: Россия, 125167, Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79. 2.2. Подписка — предоставление возможности просмотра и размещения комментариев в рамках Сервиса. 2.3. Личный кабинет — часть информационного пространства Сервиса, доступная Подписчику, позволяющая последнему управлять Подпиской. Для входа в Личный кабинет Подписчик указывает уникальный логин и пароль, полученные им при регистрации в рамках почтового сервиса Мэйл.Ру, размещенного по адресу https://mail.ru/ («Почта Мэйл.Ру»). 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 3.1. Мэйл.Ру предоставляет Подписку, а Подписчик обязуется надлежащим образом ее оплатить. 3.2. Для предоставления Подписки, Подписчик должен (а) быть зарегистрированным пользователем Почты Мэйл.Ру, (б) акцептовать настоящую Оферту, (в) оплатить Подписку. 3.3. Услуга по предоставлению Подписки считается оказанной с момента предоставления Подписки. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Мэйл.Ру обязуется: 4.1.1. оказывать услуги в соответствии c условиями настоящей Оферты. 4.2. Мэйл.Ру вправе: 4.2.1. прекратить предоставление Подписки в любое время с уведомлением Подписчика; 4.2.2. в любое время проверять размещаемые Подписчиком комментарии на предмет соответствия их требованиям, указанным в Приложении № 1 к настоящему Договору. 4.3. Подписчик обязуется: 4.3.1. размещать комментарии соответствующие требованиям, указанным в Приложении № 1 к Договору. 4.3.2. отслеживать срок Подписки на основании данных, содержащихся в Личном кабинете. 4.4. Подписчик вправе: 4.4.1. размещать и просматривать комментарии в рамках Сервиса. 5. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 5.1. Оплата осуществляется Подписчиком в российских рублях в безналичной форме. Актуальная информация о стоимости Подписки и способах ее оплаты доступна на страницах Сервиса по адресу https://news.mail.ru . Способы оплаты Подписки отличные от тех, что указаны на страницах Сервиса, не предусмотрены. 6. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ СЕРВИС ФУНКЦИОНИРУЕТ ПО ПРИНЦИПУ «КАК ЕСТЬ», ТО ЕСТЬ БЕЗ ГАРАНТИЙ КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ЦЕЛЕЙ. МЭЙЛ.РУ НЕ ГАРАТИРУЕТ, ЧТО СЕРВИС БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПРЕРЫВНО И БЕЗОШИБОЧНО, ПРИ ЭТОМ МЭЙЛ.РУ ПРЕДПРИМЕТ ВСЕ ЗАВИСЯЩИЕ ОТ НЕГО МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ РАБОТОСПОСОБНОСТИ СЕРВИСА. МЭЙЛ.РУ ВПРАВЕ (И ЭТО ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННЫМ УСЛОВИЕМ ДОГОВОРА) В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ РАБОТУ СЕРВИСА МЭЙЛ.РУ. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если Офертой не предусмотрено иное, Мэйл.Ру и Подписчик несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.2. Мэйл.Ру не несет ответственность за содержание размещенных Подписчиком комментариев. 7.3. В случае вовлечения Мэйл.Ру в судебный процесс по причине нарушения Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, а также наложения на Мэйл.Ру штрафов контролирующими органами в связи с нарушением Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, Подписчик возмещает Мэйл.Ру понесенные в связи с этим убытки в полном объеме, включая все судебные и иные расходы. 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 8.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору в случае действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются обстоятельства, имеющие чрезвычайный, неотвратимый и непредвиденный характер, исключающие или объективно препятствующие надлежащему исполнению обязанностей по Договору, наступление которых Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. 8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна письменно уведомить другую Сторону о наступлении таких обстоятельств в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления. 9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА. 9.1. Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «01» апреля 2015 года и действует до момента ее отзыва Мэйл.Ру. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Подписчиком Оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой. 9.2. При нарушении Подписчиком обязанностей и/или гарантий по Договору Мэйл.Ру имеет право в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора без какого-либо возмещения Подписчику убытков, вызванных таким прекращением Договора, уведомив Подписчика о прекращении Договора. 9.3. Мэйл.Ру вправе в любой момент отозвать Оферту, предварительно уведомив об этом Подписчика путем размещения соответствующего извещения в Личном кабинете Подписчика. Договор, заключенный в порядке акцепта Подписчиком настоящей Оферты, прекращается со дня, когда Оферта в соответствии с извещением об отзыве считается отозванной. 10. ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ И ДОГОВОРА. 10.1. Мэйл.Ру в любой момент вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты (включая все применимые к ней Приложения) путем опубликования на сайте Мэйл.Ру по адресу https://news.mail.ru/offer/ новой редакции или внесенных изменений. Изменения вступают в силу с момента размещения изменённого текста Оферты на сайте Мэйл.Ру по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями и обязуется следовать правилам новых редакций. 10.2. В случае несогласия Подписчика с новой редакцией Оферты, Подписчик обязан уведомить Мэйл.Ру об одностороннем отказе от исполнения Договора в письменном виде в течение 3 (трёх) дней с момента вступления новой редакции Оферты в силу, в противном случае новая редакция Оферты считается акцептованной Подписчиком. 10.3. Мэйл.Ру размещает все ранее действовавшие редакции Оферты в сети Интернет по адресу https://news.mail.ru/offer/ с указанием периода действия каждой соответствующей редакции. 10.4. Последствием изменения Оферты является соответствующее изменение условий заключенного в порядке акцепта настоящей Оферты Договора, вступающее в силу в момент вступления в силу изменения Оферты. 11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 11.1. Споры между Сторонами в связи с заключением, исполнением и прекращением Договора подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Мэйл.Ру. 11.2. Соблюдение досудебного претензионного порядка является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей Сторон заказным письмом и должны быть рассмотрены Стороной, получившей претензию, в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня ее получения. 11.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне курьером или заказным письмом с уведомлением. Копии указанных документов могут также направляться по факсу или по электронной почте с обязательным предоставлением оригинала отправленного документа. 11.4. Любое уведомление, направленное по факсу или по электронной почте, считается полученным Стороной, только при условии наличия у другой Стороны доказательств его отправки и получения адресатом. 11.5. Подписчик не имеет права без письменного согласия Мэйл.Ру передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам. 11.6. Приложения к настоящей Оферте являются их неотъемлемыми частями. На настоящий момент действуют следующие Приложения: Приложение № 1 к Оферте, размещенное в сети Интернет по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется не размещать комментарии, нарушающие законодательство РФ или иное применимое законодательство, в том числе комментарии содержащие: — нецензурную брань;— призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм;— призывы к свержению конституционного строя;— оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан;— высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды;— призывы к насилию;— пропаганду наркотиков, порнографии, проституции. Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии, (а) нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство, (б)которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала, (в) содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели, (г)которые противоречат внутренней политике Мэйл.Ру. В случае нарушения Подписчиком положений настоящего Приложения, Личный кабинет Подписчика может быть заблокирован, Подписка прекращена, а все оставленные им комментарии удалены. Оплата прошла успешно Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 14:11 (мск) , источник: НТА-Приволжье Клещи активизировались в Нижегородской области в связи с наступлением теплой погоды Нижний Новгород. 4 октября.
Суд в Провансе рассмотрит апелляцию российских фанатов 14 октября 4   10:00. Футбол Апелляция осуждённых за участие в беспорядках во время чемпионата Европы 2016 года во Франции российских болельщиков Алексея Ерунова и Сергея Горбачёва будет рассмотрена судом в Провансе 14 октября. Об этом сообщил глава Всероссийского объединения болельщиков Александр Шпрыгин . Ранее суд в Провансе отклонил апелляцию другого российского болельщика Николая Морозова, который также был осуждён за участие в беспорядках во время чемпионата Европы по футболу. «Рассмотрение апелляции Ерунова и Горбачёва состоится 14 октября. Рассмотрение также будет в Провансе», — цитирует Шпрыгина «Р-Спорт».
Ракетчики ЗВО потренируются в пусках «Искандеров» Ракетный комплекс «Искандер-М» (справа) Фото: Евгений Биятов / РИА Новости Ракетная бригада Западного военного округа (ЗВО) в рамках итоговой контрольной проверки за 2016 учебный год приведена в высшую степень боевой готовности. Об этом во вторник, 4 октября, ТАСС сообщили в пресс-службе ЗВО. Материалы по теме Очень страшный "Искандер" Европу опять напугали российскими ракетами «В настоящее время подразделения совершают марши в назначенные районы, где с подразделениями будут проведены тренировки по управлению ракетными ударами с условными пусками ракет оперативно-тактического комплекса "Искандер-М"», — говорится в сообщении. В сентябре Генштаб анонсировал стратегические учения «Запад-2017». Начальник Генерального штаба Валерий Герасимов пояснил, что основным замыслом учений «Запад-2017», как и любых других учений такого типа, станет отработка вопросов обеспечения безопасности на том или ином стратегическом направлении.
ЕЦБ близок к достижению консенсуса по вопросу уменьшения объема программы QE Новости рынка Блоггерам Печать В избранное RSS ЕЦБ близок к достижению консенсуса по вопросу уменьшения объема программы QE Источник: Forexpf.Ru - Новости рынка Forex
Производитель тренажеров написал письмо Порошенко Производитель тренажеров написал Порошенко письмо с требованиями. Трудовой коллектив крупнейшего в Украине завода по производству спортивного оборудования VASIL направил в адрес Президента Украины Петра Порошенко обращение с требованием восстановить торгово-экономические связи с Россией, сообщает издание Голос . "Разрыв экономических связей с Россией привел к тяжелейшим последствиям на нашем предприятии и в отрасли в целом. Политика власти по евроинтеграции поставила предприятие на грань разорения. Мы практически тонем", - прокомментировал обращение генеральный директор компании Сергей Шапран. В обращении отмечается, что Россия являлась для компании основным рынком экспорта товаров, разрыв отношений с которой негативно сказался на сбыте продукции в других странах СНГ. На официальном сайте компании VASIL указано, что ее история берет свое начало еще в 1989 году. "Организованный на пике экономического кризиса, царившего в СССР, одноименный кооператив за 20 лет становится лидирующей международной компанией, производителем тренажеров для спортсменов и лучших спортивных залов всего мира. На сегодняшний день компания уверенно удерживает лидирующие позиции на международном рынке тренажеров, работая с десятками иностранных партнеров и продавая тренажеры в более чем 30 стран. Основными клиентами фирмы являются спортивные клубы, центры здоровья, и люди, ведущие активный образ жизни. Тренажеры и фитнес оборудование компании VASIL широко востребованы на рынке спортивного оборудования. В 2002 году фирме VASIL - присвоен статус – Официальный поставщик тренажеров Европейской Федерации Бодибилдинга и Фитнеса",- говорится на сайте компании.
«Куньлунь» одолел ХК «Сочи», одержав вторую победу подряд   16:52. Хоккей «Куньлунь Ред Стар» на своём льду переиграл ХК «Сочи» в матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги. Китайская команда выиграла второй матч кряду. Южная команда вышла вперёд на исходе 18-й минуты встречи — отличился Андрей Костицын. На 50-й минуте матча Макс Вярн сравнял счёт. Менее чем за две минуты до конца третьего периода Олег Яшин вывел китайскую команду вперёд. Этот гол оказался победным.
Жулиано: чемпионат России более конкурентоспособный, чем первенство Украины  09. Футбол Полузащитник «Зенита» Виктор Жулиано , ранее выступавший на Украине в составе «Днепра», сравнил украинский и российский чемпионаты, отметив, то в РФПЛ больше сильных клубов, чем на Украине. «Главным отличием является количество сильных игроков в каждом конкретном клубе лиги. Чемпионат России в этом плане является более конкурентоспособным. На Украине, когда я играл, было только три сильных клуба — «Динамо», «Шахтёр» и «Днепр». В России же практически во всех клубах есть хорошие легионеры. Это связано с тем, что здесь очень хорошо платят, потому клубы могут позволить себе качественную комплектацию составов. Это главные различия, которые я вижу на данный момент», – цитирует Жулиано «Футбол Арена».
Обновленный Cadillac CTS доехал до России Фото: пресс-служба GM Американская компания Cadillac представила обновленную версию среднеразмерного седана CTS для российского рынка. Ожидается, что продажи стартуют в ближайшее время, цены на автомобиль пока не названы. Об этом корреспонденту «Ленты.ру» рассказал представитель пресс-службы автопроизводителя. Машина оснащена модернизированной системой Cadillac CUE, которая поддерживает Apple CarPlay и Android Auto. Под капотом у CTS — 3,6-литровый двигатель V6 с интегрированной системой Active Fuel Management, отключающей часть цилиндров. Мощность двигателя составляет 341 лошадиную силу. Предлагается восемь вариантов отделки салона, каждый из которых включает в себя элементы из натурального дерева и карбона. Доступна кожаная обивка сидений, в том числе полуанилиновой кожей, выполненная вручную. В середине августа в России стартовали продажи Cadillac CTS-V третьего поколения. Дизайн, элементы шасси, двигатель с механическим нагнетателем созданы с расчетом на гоночные треки. Цены на спортивный седан начинаются от 6,5 миллиона рублей.
Экономика По производству технических средств для нужд «Газпрома» Санкт-Петербург  37 — REGNUM Сегодня, 4 октября, в рамках VI Петербургского международного газового форума состоялось подписание Специального инвестиционного контракта для реализации проекта «Создание и модернизация производства импортозамещающей продукции для ПАО «Газпром» на базе Томского электромеханического завода им. В.В. Вахрушкина, передает корреспондент ИА REGNUM . Цель контракта — господдержка по освоению технических средств для нужд «Газпрома». Вступит в силу с января 2017 года. Контракт подписан при поддержке Министерства промышленности и торговли РФ. Напомним, что сегодня глава «Газпрома» Алексей Миллер и губернатор Санкт-Петербурга Георгий Полтавченко до пленарного заседания на Петербургском международном газовом форуме начал деловую программу с обхода выставки форума. Экспозиция этого года посвящена новому оборудованию для газовой отрасли, которое производят российские предприятия в рамках программы импортозамещения. В частности, на выставке представлены компрессоры, которые до недавнего времени безальтернативно поставляли в Россию из Канады и США. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
АСТАНА, 4 окт — РИА Новости/Прайм. Россия в целом готова поддержать усилия по заморозке добычи нефти, сообщил глава Минэкономразвития РФ Алексей Улюкаев журналистам в Астане.© AFP 2016/ Ryad Kramdi Morgan Stanley: позиция России увеличивает шансы на соглашение ОПЕК ОПЕК на неформальной встрече в Алжире в среду согласовала ограничение добычи в диапазоне 32,5-33 миллиона баррелей нефти в сутки, лимиты для каждой страны планируется определить на официальном министерском заседании картеля 30 ноября в Вене. Также ожидается, что к концу ноября будет озвучена дата вступления в силу соглашения ОПЕК.Отвечая на вопрос о заморозке уровня добычи нефти и готовности России пойти на этот шаг, Улюкаев отметил: "Мы говорили о том, что мы готовы к тому, чтобы поддержать усилия по замораживанию добычи нефти. Уровень заморозки — это обсуждаемый вопрос, но в целом мы готовы поддержать".Министр энергетики РФ Александр Новак ранее заявлял, что Россия готова рассматривать участие в совместных действиях членов ОПЕК и других добывающих стран на рынке нефти. В октябре-ноябре РФ будет вести активные консультации со странами ОПЕК и внимательно рассмотрит предложения картеля по стабилизации нефтяного рынка. Частные нефтекомпании России присоединятся к инициативе по ограничению добычи в стране, если такое решение примет РФ, сообщал глава "Лукойла" Вагит Алекперов.
«Это ровно то (технология Apple Pay. — RNS), что нас двигает к реализации нашей стратегии: к миру без наличных, миру без бумаги, миру без контакта» Александр Торбахов, зампред правления Сбербанка «Приватизируя компании (РЖД и "Аэрофлот". — RNS), надо исходить не только из соображений финансовой выгоды, а из тех задач, которые выполняет транспорт в целом для всей страны» Максим Соколов, министр транспорта РФ «Наши связи — очень хрупкие, очень зыбкие... Для нас сегодня сохранение де-факто этих связей, поддержание нашего присутствия в мире в теме культуры... является самым важным приоритетом» Ольга Голодец, вице-премьер РФ «Я очень часто слышу… почему не изменили структуру экономики?.. Мы, конечно, к этому все очень стремимся, но такие задачи не решаются ни за год, ни за два, ни даже за десять» Дмитрий Медведев, Премьер-министр России «Допечатывать (проводить дополнительную эмиссию денег. — RNS) мы ничего не собираемся, чтобы инфляцию не разгонять» Дмитрий Медведев, премьер-министр России «Импортозамещение должно сопрягаться с экспортной стратегией... Надо выходить на мировые рынки, делать это с такой же пролетарской прямотой, как бизнесмены в конце 80-х — начале 90-х» Дмитрий Медведев, премьер-министр РФ «Мне, конечно, отчасти жаль Антона Германовича (Силуанова. —  RNS). Дело в том, что ему сложнее значительно, чем было в тот период, когда я был министром финансов» Алексей Кудрин, глава ЦСР «Мы должны продолжать оказывать Украине поддержку... Надеюсь, что в декабре мы в Евросовете сможем продолжить нашу политику по введению и соблюдению санкций (против России. — RNS)» Дональд Туск, председатель Евросовета «Это предварительные заключения (следствия по крушению Boeing. — RNS). Мы не видели никаких доказательств. Мы не можем считать то, что они говорят, окончательной правдой» Дмитрий Песков, пресс-секретарь президента РФ 
ЕСПЧ присудил "узнику Болотной" Белоусову компенсацию 12 500 евро 1 часа(-ов) назад "Узники Болотной" (Ярослав Белоусов – второй слева) Поделиться Поделиться ВКонтакте Распечатать Европейский суд по правам человека во вторник частично удовлетворил жалобу Ярослава Белоусова, осужденного в России к лишению свободы по так называемому "Болотному делу", и обязал российские власти выплатить ему компенсацию в размере 12 500 евро. Суд посчитал , что приговор в отношении Белоусова по обвинению в "участии в массовых беспорядках" нарушил его право на свободу собраний. Суд признал, что на Болотной площади 6 мая 2012 года происходили акты насилия, но как организаторы акции протеста, так и большинство демонстрантов в них не участвовали. Суд также отметил, что права Белоусова нарушались в ходе содержания под стражей и суда над ним. Всего были нарушены четыре статьи Европейской конвенции о защите прав человека. Белоусов был в 2014 году приговорен к двум годам и четырем месяцам лишения свободы. Он уже вышел на свободу. В октябре прошлого года ЕСПЧ удовлетворил жалобы еще трех бывших "узников Болотной": Леонида Ковязина, Артема Савелова и Ильи Гущина. Власти России считают события на Болотной площади 6 мая 2012 года массовыми беспорядками. По обвинению в участии в них или в насилии по отношению к полицейским к ответственности привлекались более 30 человек, часть из них были амнистированы, другие уже отбыли наказание. Несколько человек остаются под стражей. Оправдан не был никто.
Фото: MosDay.ru Уникальная гостья из тропических джунглей Южной Америки поражает необычным обликом: она вся покрыта крошечными волосками. Из-за этого создается впечатление, что цветок слегка подернут инеем. Университетский Ботанический сад «Аптекарский огород» постепенно превращается в тропические джунгли. Одна за другой расцветают редкие орхидеи, родиной которых являются влажные вечнозеленые заросли близких к экватору стран. На этот раз посетителей ждет невиданное зрелище. В Пальмовой оранжерее распустились бутоны на волосистой орхидее. Дресслерелла волосистая, как ее именуют в научном мире, поистине уникальное растение, которое в природе встречается в непроходимых зарослях предгорий эквадорских Анд. Дресслерелла отличается суперминиатюрными размерами, не более сантиметра.  
МОСКВА, 4 окт — РИА Новости. Ключевой советник республиканского кандидата в президенты США Дональда Трампа, генерал-лейтенант в отставке Майкл Флинн обвинил СМИ в том, что они действуют как "отдел пропаганды (соперницы Трампа от Демократической партии – ред.) Хиллари Клинтон".Трамп спародировал недомогание Клинтон. ВИДЕО "СМИ продолжают действовать как отдел пропаганды Хиллари Клинтон, поскольку они вырывают из контекста слова Трампа, чтобы обмануть избирателей и ветеранов — вопиющий акт, который демонстрирует их желание идти на все ради помощи выбранному ими кандидату", — цитирует телеканал ABC News Флинна.Флинн также отметил, что Трамп всегда с уважением относился к военной службе и самопожертвованиям американских военнослужащих, предлагая осуществить реформы, нацеленные на адекватное решение различных проблем ветеранов после их возращения домой.Ранее, как отмечает телеканал ABC News, Трамп выступил перед ветеранами в городе Херндон в штате Вирджиния.Две стороны одной монеты: отличи Трампа от Клинтон по цитатам о России >>© Инфографика Перейти в фотобанк Финансирование кандидатов в президенты США
4 октября, 1:53 UTC+3 ВАШИНГТОН /Корр. ТАСС, Анатолий Бочинин Скорость ветра в эпицентре "Мэттью" составляет в настоящее время 225,3 км/ч Поделиться Материал из 1 страницы ВАШИНГТОН, 4 октября. /Корр. ТАСС Анатолий Бочинин/. Госдепартамент США в понедельник выпустил предупреждение для американцев об опасности совершения поездок на Кубу из- за приближения урагана "Мэттью". "Госдепартамент продолжает вести наблюдение за усилением и направлением урагана "Мэттью", а также рекомендует гражданам США отложить поездки в восточную часть Кубы", - говорится в тексте уведомления, срок действия которого истечет 7 октября. В ведомстве уточняют, что удару стихии подвержены провинции от Камагуэй до Гуантанамо. Погодные условия там могут ухудшиться в течение уже ближайших 36 часов. В Госдепе указывают на то, что погода может затруднить работу экстренных и медицинских служб, водоснабжение и продовольствие также находятся под угрозой. Кроме того, при наступлении урагана закроются аэропорты. Ранее телекомпания CNN сообщила о том, что из-за приближения "Мэттью" американские власти приняли решение об эвакуации примерно 700 человек с базы ВМС США в Гуантанамо. Скорость ветра в эпицентре "Мэттью", по оценкам сотрудников Национального центра по наблюдению за ураганами, расположенного в американском городе Майами (штат Флорида), составляет в настоящее время 225,3 км/ч. Ураган движется на север к территории Кубы со скоростью примерно 9,7 км/час. Если текущие параметры сохранятся, то "Мэттью" достигнет островного государства во вторник. Сезон ураганов обычно продолжается в Атлантике полгода (с 1 июня по 30 ноября). Атмосферное явление классифицируется как тропический шторм и получает собственное имя, если скорость ветра в его эпицентре достигает 63 км/ч. При скорости ветра 118 км/ч и более шторм становится ураганом. {{item.group_date}}
- На рынке недвижимости квартира не вызывает большого интереса у покупателей, но зато возбудила большой интерес у журналистов, - в беседе с корреспондентом "РГ" отметил риэлтор, который занимается продажей жилплощади. Подобных сделок в карьере специалиста по продаже недвижимости пока не было. - В России не запрещен обмен ценностями, - пояснил "РГ" Евгений Болотин зампредседателя Уральского банковского союза. - В нашей стране единственная платежная валюта - российский рубль, поэтому данная сделка может квалифицироваться только как обмен. Справка "РГ" Биткоины - это система электронных денег, которая работает по принципу peer-to-peer (ты мне - я тебе). Курс криптовалюты на сегодня составляет 38033,7 рублей за 1 биткоин. Читайте в рубрике Экономика
Исламский проповедник Фетхуллах Гюлен, которого Анкара считает организатором попытки госпереворота 15 июля, намерен покинуть США, чтобы избежать экстрадиции в Турцию. Об этом 4 октября заявил министр юстиции Турции Бекир Боздаг, сообщает газета Hurriyet . читайте также Турция за пять месяцев достроит бетонную стену на границе с Сирией Как сказал министр, "по сведениям разведки, сторонники Гюлена сейчас ищут для него убежище, чтобы дать возможность своему лидеру избежать выдачи турецким властям". 10 сентября Турция направила официальное письмо властям США с просьбой выдать Гюлена, который обвиняется на родине как в подготовке неудавшегося госпереворота 15-16 июля, так и в ряде других преступлений. "Мы предоставили Вашингтону очень подробные и четкие доказательства для обоснования нашего требования об аресте", - заявил министр юстиции. От США ответа пока не поступало, хотя, насколько известно, там отнеслись к просьбе Анкары серьезно и даже направили комиссию из сотрудников Минюста и Госдепа в Турцию для уточнения информации и сбора дополнительных сведений о Гюлене. Как считают турецкие власти, Гюлен может быть выдан на основании договора 1979 года между США и Турцией. Америка могла бы, по мнению Анкары, арестовать Гюлена на срок до 60 дней, что позволило бы турецкой стороне подготовить официальный запрос о выдаче и на слушания в американском суде по делу об экстрадиции.
Нефть Brent подорожала до 51 доллара за баррель Сегодня в 21:36, просмотров: 272 Впервые с августа стоимость нефти марки Brent вышла за 51 доллар за баррель. По данным торгов на 21.12 мск, нефть Brent подорожала на 1,67% - до 51,03 доллара, нефть марки WTI - на 1,41%, до 48,91 доллара за баррель эксперты связывают подорожание «черного золота» с соглашением стран ОПЕК о совместных действиях по стабилизации нефтяного рынка. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Тепло в столице подали во все жилые дома и на все объекты социальной сферы. Об этом доложил сегодня на заседании президиума правительства Москвы заммэра по вопросам ЖКХ и благоустройства Петр Бирюков. читайте также Собянин: Москва досрочно начала отопительный сезон - Полностью завершена подготовка к прохождению осеннее-зимнего периода. Отопительный сезон в этом году стартовал пораньше, 20 сентября. Причем стартовал без сбоев. Сигналов от жителей на непрохождение тепла и других жалоб поступило за время пуска на 40 процентов меньше, чем в прошлом сезоне и в четыре раза меньше, чем при встрече отопительного сезона 2010 года. Что характерно, подчеркнул Петр Бирюков, одновременно со всем городом тепло пришло и к жителям Новой Москвы, подготовке и обновлению систем жизнеобеспечения которой столичным властям пришлось уделять особое внимание все последние годы. Ведь получила столица их в достаточно ветхом состоянии. Подготовку к новому отопительному сезону Москва начала в этом году в мае, а завершила - к 1 сентября. В ходе этих работ были подготовлены все 72,5 тысячи зданий города, из них 33,2 тысячи - жилые дома. Готовы к зиме и все 15 ТЭЦ, 10 тысяч тепловых пунктов, 26 районных и 35 квартальных тепловых станций, 111 малых котельных, 16,3 тысячи километров тепловых сетей, 24 насосные станции. Для уборки города от снега подготовлены 22, 4 тысячи единиц дорожно-уборочной и аварийной техники, 145 мобильных снеготаялок и 56 стационарных снегосплавнвх пунктов. Для очистки кровель от снега и наледи сформированы 4,2 тысячи бригад.
Показать больше Комментариев (0) Оставляя комментарий, пожалуйста, помните о том, что содержание и тон Вашего сообщения могут задеть чувства реальных людей, непосредственно или косвенно имеющих отношение к данной новости. Пользователи, которые нарушают эти правила грубо или систематически, будут заблокированы.
00:02 (сегодня) Александра Тырлова 0 2 То краснею, то бледнею. Правила ухода за чувствительной кожей Shutterstock.com Какая она? Как правило, чувствительная кожа грешит излишней сухостью. Именно поэтому ей особенно тяжело приходится осенью и зимой. Батареи центрального отопления сушат воздух, а ветер и холода заставляют кожу дополнительно шелушиться. Поскольку чувствительная кожа склонна к покраснению и воспалению, её обладатели часто считают себя аллергиками. Но это не всегда так. Как правило, чувствительная кожа раздражается сразу же после контакта с агрессивным косметическим средством, а для того чтобы выступила аллергия, требуется какое-то время. Ещё одна особенность чувствительной кожи — кровеносные сосуды, расположенные близко к поверхности эпидермиса. Из-за этого щёки краснеют от малейшего волнения, а нос на морозе приобретает кумачовый оттенок. Если вы обнаружили у своей кожи большинство признаков чрезмерной чувствительности, придётся отнестись к уходу за лицом особенно внимательно. Ведь только каждый десятый обладатель чувствительной кожи имеет эту особенность с рождения. У остальных чувствительность — результат неправильного подбора косметики. Подробнее Очищаем Для очищения кожи пользуйтесь только мягкими средствами без отдушек. Не используйте мыло и спиртосодержащие лосьоны — вам подойдут только нежные пенки и гели для умывания. Следите за тем, чтобы вода, которой вы умываетесь, не была слишком горячей или холодной, вашей коже по нраву только тёпленькая водичка температурой 36–37 градусов. Чтобы уменьшить шелушение, откажитесь от хлорированной воды из-под крана, отстаивайте воду для умывания или пользуйтесь фильтром. При чувствительной коже желательно избегать походов в баню и сауну, контрастного умывания, протирания лица кубиками льда и паровых ванночек. Эти процедуры могут вызвать покраснение и появление сосудистых звёздочек. Не стоит также злоупотреблять скрабами, пилингами и жёсткими мочалками. Подробнее Увлажняем Поскольку чувствительная кожа часто сухая, она нуждается в интенсивном увлажнении. Многие пытаются справиться с сухостью при помощи термальной воды, но делать это нужно правильно. Дело в том, что капельки жидкости испаряются с поверхности кожи, прихватив с собой естественную влагу изнутри эпидермиса. В результате уже спустя несколько минут после использования спрея кожа стягивается ещё сильнее. Однако есть способ обогатить кожу полезными микроэлементами, содержащимися в термальной воде, и при этом сохранить влагу. Сразу же после опрыскивания лица нанесите на кожу увлажняющий крем. Только учтите: если на улице холодно, использовать крем нужно не менее чем за полчаса до выхода из дома. На морозе увлажняющие компоненты косметики кристаллизуются, что может привести к микро­травмам кожи. Питаем При чувствительной коже лучше пользоваться кремом с защитными функциями, чтобы косметика не только увлажняла кожу, но и спасала её от ветра и холода. Однако «тяжёлые» кремы с вазелином и парафином для этой цели не подходят. Они создают плотную плёнку, которая мешает коже дышать и закупоривает поры. Хорошо если в составе крема будут масло жожоба, аргановое масло, лецитин. Они питают кожу и обеспечивают ей дополнительную защиту. Что касается масок для чувствительной кожи, то вам не подойдёт косметика на основе глины, маски, в составе которых присутствуют фруктовые кислоты. А вот средства, в которых имеется алоэ вера, гиалуроновая кислота, авокадо, ромашка, просто незаменимы в уходе за чувствительной кожей.
Демоны в голове довели пенсионерку до самоубийства Обряд экзорцизма закончился для пенсионерки из Светлоярского района смертью Сегодня в 19:40, просмотров: 23 Трагедия разыгралась накануне в одном из частных домов в селе Малые Чапурники. Пожилая женщина совершила самосожжение, считая себя одержимой демонами. Пенсионерку в тяжелом состоянии доставили в больницу, где она скончалась от полученных ожогов. Как сообщили в Следственном управлении, 76-летнюю местную жительницу с обширными ожогами обнаружили пришедшие к ней родственники. Обстановка в доме говорила, что женщина, вероятнее всего, сама подожгла на себе одежду. Пенсионерку экстренно доставили в городскую клиническую больницу скорой медицинской помощи №2 5 в Волгограде. Здесь спустя некоторое время пожилая женщина скончалась. – Женщина часто говорила родственникам, что ее посещают мертвецы, но активных действий не совершала. Последнее время она часто видела "демонов" и, вероятнее всего, пыталась таким образом избавиться от них. Проводится дальнейшая проверка, – прокомментировал старший следователь следственного отдела по Светлоярскому району СУ СКР по Волгоградской области Артем Селезнев. – Пенсионерка состояла на учете у психиатра. К несчастью, осенняя погода нередко вызывает депрессии и у психически здоровых людей, не говоря уже о тех, кто имеет отклонения от нормы. Родственникам при малейших подозрениях в изменении поведения необходимо обращаться к специалистам, считает семейный психолог Светлана Сыпкова. – Мы научились чистить зубы, но не научились чистить душу. К сожалению, родственники таких людей боятся обращаться в психиатрические лечебницы, считая, что справятся сами. Но тут важно не пропустить эту грань, когда человеку нужно помощь специалиста, – говорит Сыпкова. – Много психических отклонений связаны с аутоагрессией – агрессией, направленной на самого себя. Самосожжение как способ избавиться от демонов – это попытка самоубийства и никакого отношения к церковному чину не имеет. Наоборот, считает иерей Богоявленского собора во Фролово Дмитрий Дычкин, самоубийство – это прямой путь к дьяволу. – Самоубийство – вызов Богу. Всевышний дал жизнь, а человек своими поступками довел себя до такого состояния, что больше не может жить. Когда в душе нет Бога, его место занимает дьявол, который мучает, внушает ложные мысли вплоть до самоубийства. И в этом случае человек оказывается полностью во власти дьявола, – говорит священник. Церковный обряд по изгнанию бесов называется отчиткой. Его проводят в крайне редких случаях и только высокодуховные старцы. В волгоградской митрополии едва ли найдутся священники, готовые взять на себя такую ответственность. – В моей практике не было одержимых. Отчитку проводят далеко не в каждом храме, да и не каждый священник способен на это. Если придут ко мне и попросят отчитать, я вряд ли возьмусь. Если не обладаешь большой духовной силой, то не сможешь противостоять злу и сам попадешь в ту же яму, – говорит отец Дмитрий. – Церковный чин проводят в Сергиевом Посаде, в Оптиной Пустыни. И туда люди отправляются в паломничество. Но отчитку совершают только в действительно тяжелых случаях. Заголовок в газете: Дьявол во плоти Тэги: Погода, Власть 5
Российская газета - Федеральный выпуск №7091 (223) В россии уже много лет не чеканят копейку, но именно с нее начались российские деньги Сегодня копейки в обороте уже не встретишь. Зато появились вот такие солидные монеты, их используют для инвестиций и подарков. Фото: Александр Корольков / РГ Меньше месяца осталось до дня, когда станет известен символ новых российских банкнот. А как выглядели первые русские деньги? Об этом в новой рубрике "Российской газеты", подготовленной при содействии Банка России. Первая русская копейка - в наиболее привычном для нас виде и "общая" для страны - появилась в первой трети XVI века. Мы обязаны этим красивой рыжеволосой женщине Елене Глинской и... фальшивомонетчикам. читайте также Более 70 стран попробовали напечатать свои валюты на пластике В годы регентства Глинской, правившей несколько лет за своего сына, малолетнего Ивана Васильевича Грозного, именно копейка была самой крупной монетой и основной платежной единицей государства. Она стала и нашей первой национальной валютой. Собственные монеты в стране чеканили еще с конца Х века. И ко времени формирования единого централизованного государства на огромной территории ходили монеты, отчеканенные во времена правления разных князей, разные по виду, весу, номиналу. Это было неудобно со всех точек зрения - прежде всего с экономической. Кроме того, в огромном количестве попадались подделки, так называемые "порченые" и "обрезанные" деньги. Производители подмешивали в серебро всякие неблагородные добавки. А народ спиливал с монет драгоценный металл. Есть, например, клады, полностью состоящие из таких обрезков. Урезонить фальшивомонетчиков и обрезчиков не удавалось, даже прибегнув к смертным казням. И в 1535 году Елена Глинская решилась на первую в России денежную реформу, запретив все существующие монеты и заменив их новыми. Новая копейка оставалась главной денежной единицей еще лет 150. Первая денежная реформа прошла в России в 1535 году. И копейка на 150 лет стала главной "деньгой" страны Чеканили их в Новгороде и Пскове - их называли "новгородки", а также в Москве и Твери - их именовали "московки". На "московках" изображали всадника с саблей (тогда говорили - "ездец") и именовали их "деньга". На "новгородках" всадник держал в руках копье. Так в народе и пошло название - "копейка". Как это делали Пул копейку сберегал Александр Бугров, начальник отдела просветительской деятельности и организации работы музея Банка России: - На представленной в фондах музея ЦБ копейке середины XVI века различима фигура всадника с копьем, которая символизировала Великого князя. Иногда всадник, как на этом экземпляре, изображался в короне. Внизу выбиты две буквы "Ф С". Есть предположение, что это знак откупщиков. В те времена централизованного монетного двора не было, а право чеканки монет давалось на откуп наиболее известным мастерам, которые, видимо, так оставляли свой автограф. На другой стороне монеты видна надпись "Князь великий Иван всея". Слово "Руси" изначально на монете не было пропечатано, так как штемпель, чеканивший монеты, был больше заготовки, и слово просто не поместилось - это распространенная ситуация при чеканке монет в те времена. читайте также МВФ включил юань в корзину резервных валют Первые копейки, как и другие монеты, чеканились проволочной техникой. Она заключается в том, что любые изделия из серебра очищали от примесей, переплавляли и скручивали в проволоку. Далее эту проволоку резали на кусочки определенного веса - 0,68 грамма. И клеймили с обеих сторон штемпелями, монета получалась овальная и со следами обруба - они четко видны на экземпляре. Так как население было неграмотным, номиналов, обозначавшихся цифрами, не было. Вместо этого были изображения. На копейке (самой крупной монете) - всадник с копьем, на деньге (полкопейки) - всадник с саблей, на полушке (четверть копейки) - двуглавый орел. Все эти монеты делались из серебра. Были и медные монеты - пулы, но стоили они совсем немного: за одну копейку давали 60 пул. Перспектива Мелкие монеты уходят из расчета Сегодня копеечные монеты постепенно теряют свое значение и уходят из повседневных расчетов. Товаров, которые можно приобрести по цене ниже, чем за один рубль, уже практически не осталось. В пример одного из самых дешевых товаров часто приводят спички, однако средняя стоимость коробка, по данным Росстата, сейчас составляет уже 1,25 рубля. Через порог в один рубль цены на спички перешагнули в 2012 году. читайте также Набиуллина будет лично курировать в ЦБ денежно-кредитную политику Как раз в том же году Банк России остановил чеканку монет самого низкого в стране номинала - 1 и 5 копеек. Полного отказа раз и навсегда это не означает, но на данный момент потребности в мелких монетах нет. Имеющихся в обращении вполне достаточно, а банки и магазины их больше не заказывают, говорил ранее первый зампред Банка России Георгий Лунтовский. Более того, он отмечал, что в текущих условиях вообще не видит необходимости в использовании копеечных монет любого номинала. Для самого Центробанка чеканка любых монет достоинством ниже 5 и 10 рублей стала убыточной еще несколько лет назад. Однако конкретных предложений по приостановке чеканки еще и монет номиналом 10 и 50 копеек пока нет. В начале 2016 года в Банке России заявляли, что прекращение их выпуска может произойти "при создании предпосылок к отказу от их использования в наличном денежном обороте". При этом в ЦБ уточняли, что пока мелкие монеты нужны для размена, так как цены все еще выражаются в рублях и копейках. В том числе и поэтому отказ от чеканки мелочи, стоящей по номиналу рядом с рублем, теоретически может привести к разгону инфляции. У продавцов в этом случае появляется большой соблазн округлить выраженные в рублях и копейках цены в свою пользу. "Но в целом с нынешним масштабом цен монету в 10 копеек точно можно уже не чеканить", - соглашается экс-зампред Банка России, заведующий кафедрой фондовых рынков и финансового инжиниринга РАНХиГС при президенте РФ Константин Корищенко. По его словам, копеечные монеты сейчас могли бы резко повысить свою значимость только в одном случае - при деноминации российской валюты на один ноль. Кроме того, при полном отказе от копеек (если он будет выражаться не просто в приостановке чеканки на неопределенный срок) теоретически могут возникнуть законодательные противоречия. В частности, о том, что рубль состоит из 100 копеек, говорится в законе "О Центральном банке Российской Федерации". По словам Константина Корищенко, в случае отказа от чеканки копеек противоречия с реальностью в законах все же не будет, поскольку они все равно могут остаться в безналичном денежном обороте. Подготовил Роман Маркелов
Во Владимирской области дали старт декаде пешеходной безопасности Сегодня в 13:37, просмотров: 87 В регионе решено провести профилактическую операцию «Пешеход». Цель операции, как сообщают в пресс-службе УМВД, - предупреждение нарушений ПДД со стороны пешеходов, усиление дорожной дисциплины и культуры водителей. Необходимость проведения мероприятий стражи порядка на дорогах подбивают статистикой: за 8 месяцев 2016 года в ДТП погибли 54 человека и 358 получили ранения различной степени тяжести. По вине пешеходов зарегистрировано 152 происшествия, в которых погибло 24 участника дорожного движения и 135 получили ранения. Доля дорожно-транспортных происшествий, зарегистрированных непосредственно на переходах, остается высокой. В каждом четвертом ДТП, связанном с наездом на пешехода, человек, переходил проезжую часть строго в установленном и обозначенном соответствующим образом месте. УГИБДД рекомендует пешеходам во время перехода проезжей части не отвлекаться на разговор по сотовому телефону, снимать капюшоны для увеличения обзора видимости. А в темное время суток использовать светоотражающие элементы на одежде и ручной клади.
При прыжке с горы во Франции разбился экстремал из Екатеринбурга Сегодня в 09:13, просмотров: 160 Причиной гибели екатеринбургского спортсмена во французских Альпах стал не раскрывшийся вовремя парашют. Сегодня в Шамони трагически погиб Ратмир Нагимьянов. Его супруга Дарья находится сейчас на месте происшествия и одна решает все административные вопросы", - сообщается на официальной странице бейсджамперов в социальной сети "В контакте". Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
В американском городе Патерсон произошел взрыв газа в доме Сегодня в 18:04, просмотров: 4 В штате Нью-Джерси в США в городе Патерсон в одном из домов произошел мощный взрыв газа. Как передает ТАСС , пока о пострадавших ничего не известно. Очевидцы, собравшиеся на улице в районе взрыва, говорят, что перед хлопком ощущался запах газа. Дом, где произошел взрыв, обрушился, три стоящих рядом с ним здания охватил пожар. Спасатели разбирают развалины здания в поисках пострадавших. Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Участник гонок на «Гелендвагене» рассказал в суде, почему обматерил полицейских Абдувахоб Маджидов: «У нас среди друзей так принято» Вчера в 13:08, просмотров: 1594 Скандальный процесс по делу о гонках на автомобиле Gelandewagen по центральным улицам Москвы перешел в стадию допроса подсудимых. Напомним, все трое фигурантов, в том числе сын вице-президента "Лукойла" Руслан Шамсуаров, отрицают вину в угрозах применения насилия в отношении полицейских и их оскорблении. фото: Евгений Семенов Абдувахоб Маджидов По версии следствия, 22 мая этого года Абдувахоб Маджидов, Руслан Шамсуаров и Виктор Усков, двигаясь по Ленинскому проспекту в сторону МКАД, грубо нарушали правила дорожного движения на престижном внедорожнике. Заседание началось с показаний Маджидова. Именно он сидел за рулем элитного автомобиля. Молодой человек заявил, что плохо помнит события 21 и 22 мая. А с Русланом Шамсуаровым он познакомился год назад на мойке машин. - Я не собирался грубо нарушать ПДД, все получилось спонтанно, мы просто скрывались от полицейских, - сообщил суду Маджидов. - Я не знал, что будет вестись съемка, не оскорблял полицейских, мы их увидели и испугались, я пытался уйти от сотрудников ДПС. После того, как нас задержали, я узнал о видеосъемке. Затем Маджидов обвинил полицейских, которые пытались остановить Gelandewagen, в агрессивном поведении. - Полицейский кинул в нашу машину жезл, они вели себя агрессивно на посту, - говорил подсудимый. Как стало известно в суде, водительский стаж Маджидова более трех лет. Тем не менее, у него не раз отбирали права. В тот день он тоже оказался без водительского удостоверения. - Почему, вы решили сесть за руль без прав? - спросила председательствующая Ольга Зельдина. - Ребята были выпившие. Я не сказал Руслану, что меня лишили прав, - пояснил он. Кстати, водительские права Маджидова оказались подделкой. Парень пользовался удостоверением на другую фамилию – Мачидов. Об этом в зале суда поведал один из потерпевших инспекторов ДПС. Между тем, судья задавала уточняющие вопросы, но Маджидов резко все забыл. Он еле вспомнил, что рядом с ним сидел на пассажирском кресле некий Татарашвили. Судья: - Вы говорили, что "Едем по набережной, но сначала над шкурами поиздеваемся? - Да, мы собирались поехать на набережную Тараса Шевченко, к девушкам, - ответил Маджидов. Во время гонок к нему обращались по имени Амир. На это обратила внимание председательствующая, а также она заметила, что на видео погони не было слышно литературных слов, одна сплошная нецензурная брань. - Вы считаете, это нормально, что все существительные и глаголы только матом? - У нас среди друзей так принято, - ответил Маджидов. Однако гособвинитель нашел в показаниях обвиняемого много противоречий и решил зачитать протоколы допросов Абдувахоба, которые были им даны на стадии предварительного следствия. Кроме того, исходя из расшифровки трансляции из иномарки, которую делали фигуранты дела, они прекрасно осознавали мотивы своих действий. В частности, в их речи слышались фразы: "менты-дебилы, "шкуры", "менты-придурки" и тд. Процесс продолжается. Скоро показания будет давать хозяин автомобиля Руслан Шамсуаров.
4 октября, 14:35 UTC+3 РОГАЧЕВО Земля/ 4, октября. /ТАСС Выполнивший поставленные задачи личный состав взводов экологической очистки Минобороны в плановом порядке возвращается в пункты постоянной дислокации Поделиться Материал из 1 страницы © Пресс-служба Геологического института/ТАСС РОГАЧЕВО /Новая Земля/, 4 октября. /ТАСС/. Министерство обороны России досрочно выполнило план по северному завозу и экологической очистке арктических территорий. Об этом во вторник сообщил журналистам замглавы военного ведомства генерал армии Дмитрий Булгаков, прибывший вместе со своим коллегой Тимуром Ивановым с рабочей поездкой на Северный флот. "Всего в навигацию 2016 года для более чем 150 пунктов (маяки, острова, воинские части и гарнизоны) завезено свыше 100 тыс. тонн различных материальных средств", - сказал он, уточнив, что речь идет о продовольствии, вещевом имуществе, топливе для автомобилей и котельных, а также медикаментах. "В этом году уже второй год подряд Северный завоз завершен раньше запланированного срока", - отметил Булгаков. Кроме того, перевыполнен план по очистке земель военного ведомства в Арктике. "6,54 тыс. тонн металлолома собрано и спрессовано в текущем году на Арктических островах. Между тем, планом работ предусмотрен объем более 4,5 тыс. тонн. Таким образом, налицо значительное перевыполнение плана", - сообщил замминистра. По его словам, выполнивший поставленные задачи личный состав взводов экологической очистки Минобороны в плановом порядке возвращается в пункты постоянной дислокации. "В частности, сегодня с аэродрома Рогачево на материк самолетом военно-транспортной авиации убыл первый взвод экологической очистки в количестве 106 человек", - уточнил замглавы Минобороны. Он заверил, что в 2017 году работы по экологической очистке Арктики будут продолжены. "Поставленная президентом России задача по полной очистке земель Минобороны в Арктике от экологического мусора будет выполнена в 2020 году", - сказал Булгаков. {{item.group_date}}
В Киеве во дворе частного дома взорвалась граната Корреспондент.net, Сегодня, 12:10 Граната взорвалась в Деснянском районе столицы Взрыв произошел на Троещине. В Киеве на территории частного домохозяйства на Троещине (Деснянский район) взорвалась граната. Об этом сообщили в столичной полиции во вторник, 4 октября. По предварительным данным, взорвалась граната Ф-1. В результате взрыва осколками поврежден автомобиль, припаркованный во дворе. По данным правоохранителей, жертв и пострадавших нет. Полиция выясняет все обстоятельства происшествия. Как сообщал Корреспондент. net , 30 сентября на Львовщине боец АТО угрожал взорвать гранатой пятиэтажку. Новости Украины — 16 сентября 2016, 16:31 Loading... © 2000-2016, ООО «Корреспондент». Все права защищены. Использование любых материалов, размещённых на сайте, разрешается при условии ссылки на Корреспондент.net. При копировании материалов со страницы «Новости Украины и мира», для интернет-изданий – обязательна прямая открытая для поисковых систем гиперссылка. Ссылка должна быть размещена в независимости от полного либо частичного использования материалов. Гиперссылка (для интернет- изданий) – должна быть размещена в подзаголовке или в первом абзаце материала. Новости с пометками "Мнение", "Экспертиза", "Заявление", "Регионы", "Деньги", "Власть" публикуются на правах рекламы. Любое копирование, публикация, републикация и другое распространение информации, которое содержит ссылку на "Интерфакс-Украина", EPA / UPG, строго воспрещается. <>
Россия - США: кризис достиг нового уровня Приватизация "Башнефти" по-русски В России приступили к взлому мессенджеров Социальные настроения россиян улучшаются У россиян "под матрасом" почти 4 триллиона рублей "Коммерсант", "Ведомости", РБК: невыполнимые условия России Кризис в отношениях Москвы и Вашингтона вышел на новый уровень, пишет на передовице свежего номера газета "Коммерсант". В понедельник днем Россия объявила, что приостанавливает действие соглашения с США об утилизации избыточного оружейного плутония. В Москве увязывают возобновление утилизации плутония с отменой всех санкций, "закона Магнитского" и сокращением контингента НАТО в Восточной Европе. Газета отмечает, что на деле эти пункты выглядят практически невыполнимыми. Чиновник из госструктур РФ, на слова которого ссылается газета, признал, что в Москве просчитали все риски, но каких-либо иллюзий в отношении действий США никто не испытывает: "Они слишком много вложили в развитие инфраструктуры НАТО в Восточной Европе, чтобы просто так от всего отказаться. Повод должен быть гораздо весомее", - признается он. По словам эксперта Московского центра Карнеги Алексея Арбатова, в условиях обострения отношений приостановка соглашения стала символическим жестом. "Никто к этому соглашению всерьез давно не относился. Все выглядит, как какая-то изощренная дипломатическая шутка: мы поставили такие условия, как будто бы у нас в руках американский ядерный чемоданчик и мы его не вернем до выполнения Вашингтоном ряда условий", - говорит эксперт. Россия сама себя изолирует от Запада. Это не шантаж, он подразумевает, что можно получить что-то взамен, а здесь условия выдвинуты изначально невыполнимые, и наши политики это понимают Алексей Макаркин, вице-президент Центра политических технологий Газета "Ведомости" в статье на эту же тему приводит мнение директора Центра энергетики и безопасности Антона Хлопкова, который считает, что приостановка действия соглашения по плутонию, ни к чему хорошему не приведет. "Договор отвечает национальным интересам обоих государств, он был политической демонстрацией готовности к необратимому сокращению ядерного вооружения", - цитирует эксперта газета. Москва показывает Западу свою неспособность к договорам и обиду, убежден вице-президент Центра политических технологий Алексей Макаркин: "Россия сама себя изолирует от Запада. Это не шантаж, он подразумевает, что можно получить что-то взамен, а здесь условия выдвинуты изначально невыполнимые, и наши политики это понимают, - приводит слова политолога "Ведомости". - Видимо, Россия хотела новой Ялты, когда несколько человек поделили мир, но этого не получилось, особенно после Сирии. Этот законопроект - знак разочарования, не вижу, чтобы за ним стоял какой-то стратегический план". Газета РБК приводит мнение политолога Василия Жиркова, который сомневается, что в результате ультиматума Москвы США отменит санкции. "Будет долгое противостояние, в котором победит тот, у кого больше ресурсов и крепче нервы. И если с ресурсами ясно, то с нервами такой ясности нет. Фактически мы наблюдаем очередной виток в необъявленной холодной войне", - считает он. А вечером того же дня США отреагировали: выразив сожаление действиями РФ, Вашингтон объявил о приостановке своего участия в двусторонних каналах связи с Россией, созданных для поддержания режима прекращения боевых действий в Сирии. Теперь, пишут СМИ, взаимодействие России и США в республике ограничится одним каналом связи, с помощью которого стороны постараются избежать инцидентов в воздухе. "Ведомости": очередь за "Башнефтью" Традиционная редакционная колонка "Ведомостей" в свежем номере посвящена приватизации "Башнефти", контрольный госпакет акций которой, без сомнения, по мнению издания, достанется "Роснефти": компания предложила за "Башнефть" очень высокую цену, какую не смогут перебить другие претенденты. Впрочем, к приватизации, считают "Ведомости", это не будет иметь никакого отношения. Газета обращает внимание, что плюсы такого решения были неочевидны даже для президента: еще в августе 2016 года он, как писал Bloomberg, был против допуска одной госкомпании к приватизации другой - по сути, перекладывания государственных же денег из одного кармана в другой. Это плохой сигнал для экономики: государство не хочет расставаться со своей собственностью и готово на ходу менять правила игры, невзирая на возможные репутационные и финансовые потери "Ведомости" "Однако, судя по окончательному решению, то, что поначалу казалось несомненным минусом такой схемы, в итоге могло быть сочтено главным ее плюсом", - пишет газета. Так, главный исполнительный директор "Роснефти" Игорь Сечин считает, что по итогам цепочки приватизаций двух компаний ["Башнефти", а потом "Роснефти"] бюджет получит больше, чем по результатам их приватизации независимо друг от друга. "Для рынка эта покупка - угроза еще большей монополизации: на долю "Роснефти" и так приходится более 35% рынка, - считает газета. - И это плохой сигнал для экономики: государство не хочет расставаться со своей собственностью и готово на ходу менять правила игры, невзирая на возможные репутационные и финансовые потери". "Коммерсант": цена перехвата данных Российские компании приступили к решению задачи по получению доступа к переписке пользователей WhatsApp, Viber, Facebook Messenger, Telegram и Skype. Это, объясняет газета "Коммерсант", необходимо для реализации "закона Яровой", в рамках которого для борьбы с терроризмом власти намерены осуществлять перехват и полную дешифровку трафика россиян. Газета обращает внимание, что о том, что такое требование может оказаться технически неосуществимым, эксперты предупреждали еще на стадии обсуждения закона. Цена мутная. Примерно столько стоит взлом WhatsApp конкретного человека с полным доступом к переписке. Но это неофициальные расценки, и на поток они не ставятся Алексей Лукацкий, консультант по интернет-безопасности По данным газеты, компания Con Certeza, которая разрабатывает системы технических средств для обеспечения функций оперативно-розыскных мероприятий на сетях операторов связи, ищет подрядчика для проведения исследования по возможности перехвата и расшифровки трафика популярных мессенджеров. Оплата работ по каждому мессенджеру составляет 130 тысяч рулей за выполнение основной части исследования и 230 тысяч рублей бонуса "в случае получения идентификаторов сторон либо текста при использовании MITM". "Цена мутная. Примерно столько стоит взлом WhatsApp конкретного человека с полным доступом к переписке. Но это неофициальные расценки, и на поток они не ставятся", - отмечает консультант по интернет-безопасности Cisco Алексей Лукацкий. Он утверждает, что до сих пор не удавалось организовать массовый доступ к переписке в мессенджерах, "поэтому заключение о возможности перехвата, скорее всего, будет отрицательным и никакого прототипа тут быть не может". А гендиректор Qrator Labs Александр Лямин добавляет, что уязвимость к перехвату топовых мессенджеров может стоить десятки тысяч долларов на "черном рынке уязвимостей". "НГ": оптимизм без повода Социальные настроения россиян улучшаются. Такой вывод делает "Независимая газета" из данных опроса Всероссийского центра изучения общественного мнения. Сегодня, пишет издание, более 70% респондентов в целом довольны своей жизнью. А называют текущую ситуацию в своей жизни плохой и сложной - менее трети опрошенных. Впрочем, отмечает газета, для текущего оптимизма россиян поводов не много: в августе продолжилось падение реальных доходов населения и за последние семь лет оно оказалось самым значительным. Половина населения в будущее смотрит с тревогой, ожидая, что "завтра будет хуже, чем сегодня Юлия Баскакова, руководитель исследовательских проектов ВЦИОМа "В отсутствие новых потрясений сложная экономическая ситуация становится привычной и воспринимается менее эмоционально", - объясняет ситуацию руководитель исследовательских проектов ВЦИОМа Юлия Баскакова. Негативные ожидания пока не реализовываются, но в массовом сознании все еще сохраняются. "Половина населения в будущее смотрит с тревогой, ожидая, что "завтра будет хуже, чем сегодня". Таким ожиданиям способствует новостной фон, наполненный инициативами о новых налогах, очередных реформах пенсий и медстрахования", - резюмирует она. "Известия": деньги населения На руках у населения находится почти четыре триллиона рублей. Об этом "Известиям" сообщил источник в Центробанке. Эксперты считают, что такая сумма слишком велика для ежедневных трат. Если разделить 3,8 триллиона рублей, о которых идет речь, на 100 миллионов человек активного населения, выходит, что в кошельке каждого россиянина сегодня должно находиться 38 тысяч рублей, подсчитали "Известия". По мнению экспертов, это свидетельствует о том, что многие до сих пор предпочитают хранить сбережения в наличных. Впрочем, эксперты не видят в этом ничего страшного. Например, советник по макроэкономике гендиректора компании "Открытие-брокер" Сергей Хестанов полагает, что 3,8 триллиона - скорее нормально для оборота, чем ненормально. Ведь на депозитах в банках у россиян в шесть раз больше денег. Что еще почитать: Интернет-ресурс "Медуза" рассказывает главное, что нужно, по мнению издания, знать о новом обострении отношений между Москвой и Вашингтоном . Постоянный представитель России при ООН Виталий Чуркин в ходе пресс-конференции по случаю начала председательства России в Совете Безопасности ООН рассказал о главной цели России в Сирии и Ираке. Материал на эту тему - на портале Lenta.ru Секвестр бюджета на 2016 год на 374,5 млрд руб. может в то же время привести к росту оборонных расходов в этом году на 678,8 млрд руб. Такую бюджетную конструкцию, пишет "Газета.ру" в материале "Бюджет готовят к войне" , минфин предлагает утвердить правительству 5 октября. Газета РБК рассказывает о ходе начавшегося рассмотрения дела об убийстве Бориса Немцова : подсудимые отрицают свою вину, а адвокаты потерпевших настаивают, что реальных заказчиков преступления следствие не установило. Обзор подготовил Олег Савин , С лужба мониторинга Би-би-си
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 14:08 (мск) , источник: Publika.md Качество водопроводной воды в Молдове не соответствует санитарным нормам 70% водопроводной воды в Молдове не соответствует санитарным нормам. К такому выводу по результатам собственного исследования пришли сотрудники республиканского Восточно-Европейского
Интернет-компания Google на конференции в Сан-Франциско представила первый смартфон под собственным брендом Pixel. Изображение новинки опубликовано в Twitter-аккаунте корпорации. Meet #Pixel — the first phone designed inside and out by Google. #madebygoogle pic.twitter.com/xGAWjAbFXK — Google (@google) 4 октября 2016 г. Как передает интернет-издание TechCrunch, смартфон сделан специально для платформы виртуальной реальности Google, которую компания представила в мае 2016 года. Pixel оборудован 12-мегапиксельной камерой с диафрагмой 2.0. Отмечается, что компания DxOMark, занимающаяся оценкой производительности фотооборудования, присудила камере нового смартфона 89 очков. Это самая высокая оценка, которая когда-либо фигурировала в рейтинге DxOMark. The camera on Pixel is the best smartphone camera... EVER, according to DxOMark. #madebygoogle pic.twitter.com/J8Xf2ciaUo — Google (@google) 4 октября 2016 г. По утверждению Google, Pixel позволит снимать видео высокого разрешения, включая формат 4K. Смартфон поступит в продажу в трех вариантах цветовой окраски — черный, синий и серебряный, а также в двух вариантах размера экрана — 5 дюймов и 5,5 дюйма. Google утверждает, что за 15 минут зарядки батарея Pixel получит количество энергии, достаточное для семи часов использования устройства. Также Google представила первый хэдсет для своей платформы виртуальной реальности Daydream. Как уточняется в твиттере компании, Pixel оборудован всем необходимым для использования технологии VR: сенсор и дисплей смартфона сконструированы с учетом особенностей Daydream. Introducing Daydream View — the first headset made for Daydream. It's comfortable and easy to use. #madebygoogle pic.twitter.com/HK7BLvB4PO
Израиль намерен в ближайшее время поставить Азербайджану систему противоракетной обороны «Железный купол». Об этом заявил депутат парламента Евда Абрамов. Как сообщает 1news.az , вооружение уже готово к поставке. «Данная система не даст возможность ракетам «Искандер» упасть на землю», — заявил Абрамов. В феврале сообщалось о намерении США предоставить Израилю $120 млн на разработку подземного аналога «Железного купола».  
16:15, 4 октября 2016 CAS подтвердил сокращение срока дисквалификации Шараповой и суда, опубликованном во вторник. Ранее во вторник президент Федерации тенниса России Шамиль Тарпищев сообщил "Интерфаксу", чтоШарапова сможет вернуться в большой теннис с 26 апреля 2017 года. 7 марта Шарапова на пресс-конференции в США объявила о том, что употребляла запрещенный препарат мельдоний. 9 июня россиянка подала апелляцию на решение Международной теннисной федерации (ITF) отстранить ее от международных турниров на два года из-за нарушений антидопинговых правил. В итоге она вынуждена была пропустить летнюю Олимпиаду в Рио-де-Жанейро. В настоящее время в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA) Шарапова находится на 95-м месте. Новости по теме 4 октября 15:46
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 11:13 (мск) , источник: NewsKo В центре Перми появились ложные объявления от «Новогора» Правоохранители проверяют руководство «ИРЦ-Прикамье».
«В районе бизнес-парка “Румянцево” ДТП с участием маршрутного такси и автобуса. Предварительно, шесть пострадавших, в том числе три женщины и ребёнок», — сказал собеседник агентства, добавив, что полученные травмы не тяжелые.Обстоятельства ДТП уточняются.
Новый стандарт начальной школы будет презентован в мае 2017 года, - Гриневич Министерство образования и науки намерено презентовать новый стандарт начального образования в мае 2017 года. Об этом журналистам сообщила министр образования и науки Лилия Гриневич, передает Цензор.НЕТ со ссылкой на "Українські Новини" . "Мы в мае будем презентовать - я вам могу сейчас анонсировать - новый стандарт начальной школы", - сказала она. Министр отметила, что прогнозирует большой резонанс от принятия данного стандарта, принимая во внимание то, как были восприняты обновленные программы начальной школы, принятые в 2016 году. Данный стандарт будет рассчитан на детей, которые пойдут в первый класс в 2018/2019 учебный год. В частности, для его апробации будет отобрана сеть школ для пилотного проекта. Кроме того, в следующем учебном году будет запущена переподготовка учителей первых классов. Как сообщалось, в августе Минобразования представило концепцию новой украинской школы с 12-летним обучением.
Фото: РИА Новости Большинство опрошенных «Левада-центром» россиян (22 процента) назвали политику Бориса Ельцина и его окружения главной причиной событий осени 1993 года (штурм здания Верховного совета и упразднение Съезда народных депутатов). Об этом сообщает «Интерфакс» . Еще 20 процентов респондентов объяснили те события общим развалом в стране, начавшимся давно, а 10 процентов опрошенных считают, что произошедшее в 1993 году объясняется желанием политиков Александра Руцкого и Руслана Хасбулатова сохранить власть любой ценой. При этом 9 процентов опрошенных россиян полагают, что к событиям 1993 года привела готовность коммунистов и экстремистов совершить госпереворот. Восемь процентов респондентов заявили о нерешительности Ельцина в подавлении волнений. Отвечая на вопрос о том, какая из сторон конфликта была права, 6 процентов опрошенных поддержали Ельцина, а 12 процентов - Верховный Совет. По мнению 17 процентов респондентов, правы были обе стороны, а 32 процента убеждены, что неправы были все. Всего в опросе приняли участие 800 человек из 48 российских регионов. Политический кризис 1993 года развернулся из-за конфликта между президентом России Борисом Ельциным и Верховным советом РСФСР, который возглавлял Руслан Хасбулатов. Третьего и четвертого октября того года кризис перешел в вооруженное столкновение и завершился танковым обстрелом Белого дома. В результате столкновений погибли около 200 человек, а пострадали более тысячи.
Регистрация: 14.01.15 Сообщений: 54 Вот это и есть мой основной настрой на сегодняшний день. Повесть «Любовь и нефть», размещаемую ВКонтакте, по возможности, конечно, хочу продолжать. К сожалению, также должен выйти как художественный руководитель из проекта нового фильма по моему сценарию. Сил сыграть роль президента США, уверен, хватит. А вот контролировать весь проект не смогу. Хотя смотр, пробы (употребляю русские слова специально. Кто не понял, на современном – «кастинг») уже провели, и мог бы похвастать привлечением очень хороших актёров в проект, но рановато. Если семя вынимать из грядки досрочно, оно не прорастёт. Ну и к третьему моему сожалению, наверное, придётся выйти из проекта «Салтыков-Щедрин шоу» на НТВ, который мне очень нравится тем, что он не пошло сатирический, а умно сатирический. И я получил множество писем и с критикой, и с хвалебными отзывами. Но и те, и другие аргументированы. Чувствуется, что этот проект смотрят люди образованные, не замутнённые беснёй, попсой и ежесубботней веселушно-телевизионной слякотью на всех каналах. Следовало бы, конечно, его продолжать. Может быть, несколько продвинуть, изменить, дотянуть, но сил пока на это нет, да и врачи требуют отказа от всего, от чего только возможно отказаться.Пока всё.Журналистов предупреждаю: звонить мне бесполезно, искать меня бесполезно, поскольку буду проходить лечение в одной из лучших клиник Прибалтики. И вряд ли вам в этой клинике ответят обо мне что-то конкретное, поскольку лечить в Евросоюзе того, кто выступает против Евросоюзной фальшивой демократии и толерантности, для них весьма опасно. Поэтому лечение будет проходить «в тёмную», в скрытом режиме. Также бессмысленно звонить моим родственникам. Я им толком тоже ничего не рассказывал. Вот теперь точно всё.
Источник: Соловьёв может возглавить «Нефтехимик»  17. Хоккей Новым главным тренером «Нефтехимика» может стать Николай Соловьёв . Об этом сообщает «БИЗНЕС Online». Недавно 65-летний специалист был уволен из новокузнецкого «Металлурга».
В Ярославской области десятки заключенных проводят голодовку 03 октября 2016 Поделиться ВКонтакте Распечатать В исправительной колонии города Рыбинска около 50 заключенных проводят голодовку в штрафном изоляторе, где содержатся на строгих условиях. Об этом сообщает ярославский сайт "Ярновости", ссылаясь на письмо, пришедшее в редакцию. Заключенные недовольны произволом со стороны администрации учреждения. Они рассказывают о недопустимых условиях содержания – холоде, сырости, туберкулезе и "полуголодном существовании". Осужденные также жалуются на избиения и поборы с родственников. Такое же письмо получил уполномоченный по правам человека в Ярославской области Сергей Бабуркин. Он рассказал, что планирует во вторник поехать в Рыбинск и на месте выяснить причины голодовки.
Кто может выиграть от информационной кампании против «Транснефти»? Вчера в 11:00, просмотров: 448 В последнее время в СМИ распространяется информация о якобы существующем конфликте между руководителем «Транснефти» Николаем Токаревым и главой «Роснефти» Игорем Сечиным. «Роснефть» вынуждена была отреагировать на эти провокации, выпустив у себя на сайте официальное заявление. «В связи с очередным вбросом компромата в отношении руководства компании «Транснефть», сопровождаемым спекуляциями на тему взаимоотношений между нашими компаниями, хотим официально заявить: продолжающиеся в ряде СМИ нападки на компании с госучастием — это целенаправленная кампания, имеющая политический подтекст,— говорится в заявлении. — Спекуляции на тему заинтересованности «Роснефти» в подобных публикациях — часть этой провокационной кампании». Повод, очевидно, — статья обозревателя «Новой газеты», редактора Центра по изучению коррупции и оргпреступности (OCCRP) Романа Шлейнова. Заметим, что Центр Шлейнова известен своими связями с фондом по борьбе с коррупцией Алексея Навального. В материале, опубликованном на сайте meduza, Шлейнов рассказал, что, якобы, в окружении главы «Транснефти» Николая Токарева полагают, что появление данных о его родственниках и их имуществе в публичном поле может быть связано c обострившимися противоречиями с «людьми председателя правления «Роснефти» Игоря Сечина». Однако возможны и иные мнения относительно заинтересованности столкнуть лбами две госкомпании. Появление подобных публикаций может быть выгодно другим крупным игрокам рынка. Ведь «Роснефть» не единственный партнер «Транснефти». Есть и другие, например, такие как Зиявудин Магомедов, владелец группы «Сумма». «Сумма» — это группа компаний Зиявудина и Магомеда Магомедовых, которая владеет ключевыми российскими активами, связанными с портовой инфраструктурой и судовым транспортом. Братья Магомедовы — давние партнеры «Транснефти». Еще в 90-е годы нефтетранспортная монополия сотрудничала с принадлежащим им банком «Диамант». В начале нулевых контролируемая Магомедовыми компания «Трансфлот» получила подряд от «Транснефти» на строительство порта в Приморске, который является конечной точкой Балтийской трубопроводной системы. «Трансфлот» Магомедовых стал единоличным оператором порта и одним из крупнейших подрядчиков «Транснефти» (общий объем подряда доходил до 60 млрд рублей). В январе 2011 года Магомедовы совместно с «Транснефтью» приобрели компанию KADINA, которой принадлежал контрольный пакет акций Новороссийского морского торгового порта (НМТП). По оценкам экспертов, с этого момента «Сумма» контролировала уже около 70 % российского нефтяного экспорта в Западную Европу. Кроме того, в конце 2012 года Магомедовы приобрели контрольный пакет акций Дальневосточного морского пароходства — одной из крупнейших российских судоходных компаний. Известно, что «Сумма» контролирует практически все стивидорные компании, которые осуществляют услуги по погрузке-выгрузке и хранению грузов в морских портах. Цены на их услуги установлены в долларах, и, как утверждает ФАС, благодаря падению рублевого курса в последние два года им удалось получить сверхприбыли. Рентабельность по валовой прибыли за 2015 год, например, составляет порядка 70–80%. Ничего так себе навар! ФАС, разумеется, возмущает такой безудержный рост тарифов, тем более что стивидоры отказываются инвестировать в портовую инфраструктуру. ФАС настаивает на том, чтобы расчет велся в рублях, а рентабельность стивидорных услуг не превышала 20% по валовой прибыли. Стивидоры, естественно, выступают против данных изменений. Кому ж охота терять золотую жилу? Известно, что «Транснефть» заявила о своей готовности продать пакет акций НМТП. Среди мотивов, которые могли побудить компанию к такому решению, эксперты называют возможную конфронтацию с группой «Сумма». В последнее время в отношениях давних бизнес-партнеров, по всей видимости, начался разлад. Как писали отраслевые издания, нефтетранспортная монополия сократила объем заказов группы Магомедовых по ряду направлений сотрудничества. Согласия в вопросе приватизации госдоли Новороссийского порта также не наблюдается. Сейчас «Сумме» принадлежит 20% акций НМТП, но при этом именно Магомедовы контролируют работу порта, поскольку компания Николая Токарева в свое время, фактически, отдала им его на откуп. И лишиться такого комфортного партнера, как «Транснефть», может означать потерю актива, что, вероятнее всего, станет серьезным ударом для бизнес-империи Магомедовых. Константин Алексеев
Террьен: я вполне могу оставить Сергачёва в основе «Монреаля»   21:38. Хоккей Главный тренер «Монреаль Канадиенс» Мишель Террьен рассказал, что хочет проверить защитника Михаила Сергачёва в двух оставшихся предсезонных матчах. «Я хочу посмотреть на Сергачёва в двух последних предсезонных матчах. Я вполне могу оставить его», – цитирует Террьена в своём «твиттере» обозреватель официального сайта НХЛ Арпон Басу. Напомним, что «Канадиенс» выбрали россиянина в первом раунде драфта 2016 года под общим девятым номером.
Почему большинство людей никогда не добьется успеха 04 октября 2016 13:30 Bublik Vida Press Успех не связан с богатством. Многие богатые люди тоже недовольны своей жизнью. Быть успешным — значит постоянно совершенствоваться, постоянно улучшать то, как мы жив е м, как работаем и как относимся к другим, пишет Lifehacker. Чем больше мы развиваемся, тем больше времени мы должны тратить не на повседневные мелочи, а на самое главное — на то, чтобы уравновесить основные стороны нашей жизни (духовную, социальную, финансовую, физическую) и отказаться от всего остального. Чем больше мы развиваемся, тем яснее понимаем, что нужно что-то изменить в своей жизни. Нужно перестать тратить деньги и время на бесполезные вещи и развлечения. Нужно больше вкладывать в свое образование и будущее. Чем успешнее мы становимся, тем более сосредоточенной и качественной должна становиться и наша деятельность. Это не связано со стремлением к идеалу. И уж точно это не связано с тем, чтобы все время работать. На самом деле секрет настоящего успеха включает в себя регулярные творческие отпуска. Каждая сфера нашей жизни влияет на все остальные сферы Не зря говорят: “Как мы делаем что-то одно, так мы делаем и большинство остальных вещей”. Это мышление высшего уровня. Так думают люди, которые искоренили в своей жизни все лишнее. Чтобы применять этот принцип в жизни, мы должны каждый день заниматься только тем, что высоко ценим. Только тогда мы будем жить осознанно. Только так мы сможем быть тем, кем хотим. Воплощение этого принципа в жизнь отнимает не только много времени, но и много сил. Тяжело отказаться от интересных, но бесполезных предложений. Тяжело избавиться от плохих привычек. Чтобы изменить свои взгляды на жизнь, нужна смелость. А вот к заурядному мышлению вернуться очень легко. Но, когда вы научитесь изо дня в день жить в соответствии со своими ценностями, начнут происходить удивительные вещи. Вы почувствуете себя более счастливым. Вы станете больше внимания уделять близким. У вас появятся новые мечты и стремления. Вам станет легче переносить трудности. Выводы Вспомним еще раз слова Джима Рона: “Многие не достигают успеха просто потому, что все свое время тратят на мелочи”. Вот почему многие не становятся успешными. Потому что они не развиваются и не совершенствуются. Но стоит только начать, и каждый день вы будете на шаг ближе к цели. Скоро вы станете тем, кем хотите быть. После этого вас уже ничто не остановит.
"В ходе проведенной Минюстом России проверки установлены факты получения Международной общественной организацией "Международное историко-просветительское, благотворительное и правозащитное общество "Мемориал" денежных средств от иностранных источников, а также выявлены признаки участия в политической деятельности", - говорится в сообщении пресс-службе ведомства, поступившем на запрос "Интерфакса" во вторник. В нем отмечается, что "по результатам проверки Минюстом России принято решение о включении названной организации в реестр некоммерческих организаций, выполняющих функции иностранного агента". Решение о включении может Международного "Мемориала" в список иноагентов может быть обжаловано в суде, отметили в министерстве. Во вторник "Международный "Мемориал" сообщил о своем включении в реестр некоммерческих организаций, выполняющих функции иностранного агента. В организации отметили, что считают это решение противоправным и намерены его обжаловать в суде. Старейший российский правозащитник, руководитель "Московской Хельсинкской группы" Людмила Алексеева заявила, что включение "Международного Мемориала" в реестр НКО-" "Теперь, по-моему, неприлично не быть иностранным агентом", - добавила Алексеева. Алексеева допустила возможное признание "Московской хельсинкской группы" иноагентом В СПЧ снова раскритиковали размытые формулировки закона об иноагентах Международное общество "Мемориал" включено в перечень НКО-иноагентов
Главные новости Нобелевскую премию по физике присудили В мире Fox News узнал об отправке в Сирию российской системы ПВО "Антей-2500" В России Российские специалисты изучат варианты доступа к переписке пользователей мессенджеров Спорт СМИ сообщили о желании Гинера продать ЦСКА Правозащитная организация намерена оспаривать решение Минюста в суде Подробнее 13:16 12:51 Нобелевскую премию по физике присудили за топологические фазовые переходы Москвичам предложат проголосовать за снижение скорости в центре до 50 км/час Тульские власти подали иск о сносе незаконных цыганских построек в Ясной Поляне В Москве запустят новую сеть маршрутов наземного транспорта 11:48
В их числе WhatsApp, Viber, Telegram, Facebook Messenger и Skype. Как пишет газета «Коммерсантъ» , это необходимо для реализации «закона Яровой», в рамках которого для борьбы с терроризмом власти намерены осуществлять перехват и полную дешифровку трафика россиян. Успех в поиске уязвимостей заказчик работ оценил в 330 тысяч рублей за один мессенджер, что довольно дешево, отмечают эксперты. По словам специалистов, до сих пор организовать массовый доступ к переписке в мессенджерах никому не удавалось.
ЕЦБ. Ежемесячный объем программы QE может быть уменьшен на E10 млрд Новости рынка Котировки · Котировки онлайн · Графики · Графики онлайн · Информеры - Курс валют ЦБ и Форекс Быстрый переход
Богдан Саєнко Час назад АУЕ... Семимильными шагами гордо идёт по улицам России "высокая русская культура", не скрываясь по тюремным камерам, а захватывая всё новые и новые слои населения, начиная с детских садов. Впрочем, ватники не любят фактов и тут же заминусят, объявят, что это фотошоп и вброс "упоротых свидомитов". 5
355 Здравствуйте уважаемые ЯПовчане!Так как нас очень много и, я думаю, есть и с Новосибирска, прошу вашей помощи в одном деле.Я немного занимаюсь рисованием - рисую портреты, есть у меня странички с портфолио в разных соцсетях. Пол-года назад, девочка Ариша, которой 10 лет, после просмотра моих работ, попросила нарисовать ее портрет. Так и написала: - "нарисуйте, пожалуйста, меня!"Я просьбу ее выполнил, нарисовал ее портрет, конечно, в качестве подарка. Но, когда дело дошло до отправки его почтой, дело "застопорилось"! Мне нужен был ее адрес, она, наверное, пошла узнавать его у родителей... и тут, я так понял, Ариша получила разгоняй от родителей и на этом связь с ней теряется.Родителей понять можно - у меня у самого трое детей! Но хотелось бы довести дело до конца и вручить каким-то способом девочке портрет!Я думал отправить посылку на адрес школы, с просьбой отдать рисунок Арише, но, думаю, что сделать это через представителя ЯПа будет надежнее!Все что знаю об Арише, это то, что фамилия ее Милькина, ей 10 лет и учится она в школе №7 города Новосибирска!Вот было бы здорово, если бы директор этой школы был ЯПовцем и он прочитал бы это сообщение. Дорогие Новосибирцы, помогите сделать добро! Кто может помочь, пишите мне! Спасибо всем неравнодушным!
От ливня и сильного ветра уже пострадали города и деревни, которые находятся на юго-западе острова. По меньшей мере два человека (оба — рыбаки) стали жертвами урагана на Гаити.Урагану присвоена четвертая категория сложности. Эксперты предупреждают, что сильные дожди могут привести к наводнениям на Гаити, Ямайке и в Доминиканской Республике.Наводнения могут представлять особенную опасность именно для Гаити — это одна из самых бедных стран региона, население которой живет в хрупких лачугах и особенно уязвимо перед буйством стихии.Кроме того, тысячи людей в стране продолжают жить в палатках после разрушительного землетрясения 2010 года. Для Гаити также типичны оползни, к которым может привести ураган.На выходных власти Гаити объявили об эвакуации местных жителей. Ассошийэтед Пресс сообщает, что почти весь понедельник власти пытались уговорить местных жителей переехать в специально созданные для них убежища в школах и церквях. Некоторые приняли это предложение, но многие отказались из-за опасений, что их имущество может быть украдено.Качество подобных убежищ вызывает опасения. Рейтер сообщает, что в городе Ле-Ке около 150 человек оказались заперты в местной школе из-за урагана без электричества и еды.Скорость ветра урагана «Мэтью» достигает 230 км/час, передают метеорологи. После того как ураган пройдет через юго-западную часть Гаити, он направится на Кубу, а затем на Багамские острова.В четверг ураган достигнет побережья американского штата Флорида, прогнозируют метеорологи.
  12:57 (мск) , источник: РИА Новости В Прикамье учительницу подозревают в издевательстве над учеником По предварительным данным, педагог вела себя непрофессионально из-за
  17:24 (мск) , источник: РИА "Воронеж" Большой этнографический диктант написали более 500 жителей Воронежской области Более 500 человек написали Большой этнографический диктант в Воронежской области, сообщил пресс-центр облправительства во вторник, 4 октября. Участники за 45 минут прошли одинаковые по сложности тесты из 30 вопросов.
Гран-при фестиваля «У Золотых ворот» получил драмтеатр Черноморского флота Награда коллективу драмтеатра из Севастополя присуждена за спектакль «Игроки» по пьесе Николая Гоголя На фестиваль «У Золотых ворот» приедут театральные труппы из США и Японии Владимир, 4 октября – АиФ-Владимир. Гран-при, «золотой» диплом и большая хрустальная шапка Мономаха театрального фестиваля «У Золотых ворот» , завершившегося во Владимире, достались драматическому театру Черноморского флота России им. Б. Лавренева из Севастополя. Коллектив получил высшую награду за спектакль «Игроки» по пьесе Николая Гоголя (режиссер-постановщик – заслуженный деятель искусств Республики Крым Юрий Маковский), сообщает пресс-служба «белого дома». На втором месте оказался московский драмтеатр «Сфера», получивший «серебряный» диплом лауреата фестиваля и среднюю хрустальную шапку Мономаха за спектакль по произведению Василия Шукшина «Раскас» (режиссер-постановщик - Юлия Беляева). Гран-при театрального фестиваля «У Золотых ворот» вручили Светлане Орловой Третье место жюри присудило калужскому ордена Труда Красного Знамени областному драматическому театру. Он получил «бронзовый» диплом и малую хрустальную шапку Мономаха за спектакль по пьесе Григория Горина «Поминальная молитва» (режиссер-постановщик - Анатолий Бейрак). Приз зрительских симпатий достался севастопольскому академическому русскому драматическому театру им. А.В. Луначарского, представившему спектакль по пьесе Александра Островского «Доходное место» (режиссер-постановщик - Григорий Лифанов). Владимирский драмтеатр откроет новый сезон на обновленной сцене Владимирский драмтеатр завоевал на фестивале Гран-при за лучший проект. Жюри оценило спектакль «На стыке времен» по произведениям Евгения Евтушенко (режиссер-постановщик - Владимир Кузнецов) и рекомендовало номинировать постановку на национальную премию «Золотая Маска» и премию правительства России им. Федора Волкова. Напомним, ежегодный IV театральный фестиваль «У Золотых ворот», который проводится во Владимире, длился две недели, с 16 по 30 сентября. В мероприятии приняли участие 23 российских коллектива, а также театральные коллективы из Швеции, Монголии, США, Израиля, Японии, Украины и Германии. Они представили свои постановки на сценах академического областного драматического театра и областного театра кукол.
11:27 (сегодня) 0 Для татарстанцев Турция вновь стала самым популярным курортом По словам экспертов, в сентябре, после открытия чартерных рейсов в Турцию, самолеты были заполнены татарстанскими туристами Татьяна Боева / АиФ Казань, 4 октября - АиФ-Казань. Турция вновь стала самым популярным курортом для татарстанских туристов, сообщил корреспонденту «АиФ-Казань» Рамиль Мифтахов, президент Ассоциации турагентств РТ. Когда откроются чартерные рейсы из Казани в Турцию? В сентябре из Казани в Турцию татарстанцы летали регулярно, самолеты были забиты. После открытия чартерных рейсов отдых в Анталье стал еще дешевле, учитывая, что 5-звездочный отель на 10 дней на троих человек стоит 70 тысяч рублей.В начале октября в Турцию продолжают летать, несмотря на то, что погода на курорте уже не жаркая: в среднем +25 градусов, а вода постепенно остывает. В конце октября планируется сезонное закрытие рейсов.
Об этом сообщил адвокат блогера Сергей Бадамшин.Ранее сегодня Пресненский суд Москвы признал Носика виновным в «возбуждении ненависти либо вражды, а равно унижении человеческого достоинства» (часть 1 статьи 282 УК РФ) и назначил ему наказание в виде штрафа. Гособвинение просило для него два года колонии. Сам Носик своей вины не признал.Поводом для уголовного дела стал пост «Стереть Сирию с лица Земли», опубликованный в «Живом журнале» 1 октября прошлого года. В публикации блогер поддержал военную операцию России на сирийской территории, а саму Сирию сравнил с нацистской Германией, заявив, что ее жители должны нести ответственность за действия своих властей.
Последние айфоны теперь официально могут работать в Украине как радиоэлектронные средства. В Украине официально разрешили использовать iPhone 7 EPA/UPG Смартфоны линейки iPhone 7 официально внесены в реестр радиоэлектронных средств и излучающих приборов Национальной комиссией, осуществляющей государственное регулирование в сфере связи и информацизации, о чем сообщает пресс-служба регулятора . Это означает, что отныне как iPhone 7, так и iPhone 7 Plus, могут быть использованы на территории Украины. Читай также: В России выпустят собственный “iPhone“ за 130 долларов “НКРСИ приняла решение внести в Реестр РЭС и ИУ информацию о 44 новых типах оборудования, а именно: двадцать семь типов радиооборудования систем сотовой подвижной радиосвязи, в том числе последние модели радиотелефонов систем сотовой связи iPhone 7 и iPhone 7 Plus“, - отмечено в официальном сообщении . Известно, что ранее все используемые в Украине iPhone 7 были признаны контрабандными, о чем заявил председатель Государственной фискальной службы Роман Насиров. Исходя из этого гаджеты могли быть изъяты у владельцев в качестве доказательства. Смотри также как украинец испытал iPhone 7, сбросив с небоскреба: iPhone 7 сбросили с небоскреба 0:00 / 02:45
Короткая ссылка 4 октября 2016, 15:14 В Киеве у посольства США прошла постановочная акция, в ходе которой три девушки топлесс «постирали» доллары в тазиках с водой. Таким образом они попытались привлечь внимание к проблеме «отмывания денег». Как сообщает РИА Новости, вместо настоящих долларов были листовки с их изображением. На одной стороне был помещён портрет главы нацбанка Валерии Гонтарёвой и бывшего президента Виктора Януковича, на другой — текст «Гонтарёва и Янукович — партнеры по коррупции». После этого организаторы акции пытались передать послу США на Украине обращение, однако этого сделать не удалось. «Хотим встречи с послом США Мари Йованович, передадим ей свои требования», — заявил один из участников акции Николай Кондрашов. Ранее бойцы формирования «Торнадо» и активистки движения FEMEN собрались у здания посольства США в Киеве с целью привлечь внимание к проблеме коррупции на Украине.
С банковской карты мужчины украли более 50 тысяч рублей Сегодня в 16:54, просмотров: 6 Сотрудники полиции задержали подозреваемых в похищении 51 тысячи 200 рублей с карточки жителя областного центра. По данным пресс-службе ГУ МВД, жертва кражи сообщил в полицию о произошедшем в начале августа 2016 года. 45-летний житель Заводского района Саратова заявил о пропавших деньгах. По данному факту было возбуждено уголовное дело. 7 августа поймали двоих подозреваемых - ранее судимого 22-летнего мужчину, а также дважды судимого за кражи подростка в возрасте 16 лет. Парень и мужчина дали признательные показания. С них взяли подписку о невыезде и отпустили. 2 октября стражам порядка удалось поймать еще одного подозреваемого, предположительного соучастника деяния. Им оказался 18-летний мужчина, имеющий судимость за разрушение чужого имущества. Его также отпустили под подписку о невыезде, рассказали в полиции.
УНИАН Фото: ukrafoto.com Приведение коммунальных тарифов в Украине к рыночному уровню возможно не ранее апреля 2017 года, говорится в отчете МВФ. Полная либерализация коммунальных тарифов в Украине и приведение их к рыночному уровню возможно не ранее 1 апреля 2017 года, говорится в отчете ключевого кредитора Украины Международного валютного фонда, опубликованном на сайте организации. «Полная либерализация тарифов возможна не ранее апреля 2017 года. Но к этому времени правительство должно представить механизм ежеквартального пересмотра тарифов в соответствии с рыночными ценами энергоносителей, а также в соответствии с колебаниями курса валют», - говорится в отчете МВФ. Отмечается, что немаловажным фактором также станет завершение реформы управления государственным энергохолдингом «Нафтогаз Украины». Как сообщал УНИАН, политику поэтапного повышения тарифов в Украине начало правительство Арсения Яценюка, ставившее перед собой задачу навести порядок в коммунальной сфере, а также выровнять коммунальные платежи и стоимость энергоносителей. Первоначально планировалось растянуть повышение тарифов на два года - с 2015 по март 2017 года. Однако в мае 2016 года правительство Владимира Гройсмана приняло решение о выравнивании тарифов и цен на газ для населения, что привело к удорожанию тепла и света. В то же время, власти ввели систему субсидирования наиболее уязвимых категорий граждан в стране. Предполагается, что к началу отопительного сезона 2016-2017 годов количество семей, обратившихся за субсидией, составит порядка 9 млн. Сейчас этот показатель составляет около 5,5 млн семей.
Камерон Диаз застукали после пластической операции Актриса решилась на процедуру красоты. Мир пластической хирургии сейчас очень развился. Однако, люди (а особенно знаменитости) стараются скрывать тот факт, что они использовали этот метод хранения молодости и красоты. На днях папарацци поймали Камерон Диаз, когда звезда выходила из клиники пластической хирургии с мужем. От камер Камерон старалась спрятать лицо, но точно сказать, что именно изменила актриса, пока невозможно. Отдел: Телеграф Жизнь
Вы давно так не смеялись: анекдоты 4 октября Поднимите настроение не только себе, но и окружающим. Не позволяйте себе грустить. В разгар рабочей недели нужно заряжаться юмором и смотреть на все с улыбкой. Телеграф
МИД РФ заявил об обстреле российского посольства в Сирии Сегодня в 13:34, просмотров: 752 МИД РФ сообщил, что российское посольство в Дамаске подверглось минометному обстрелу. Пострадавших в ходе этой акции не было. Министерство отмечает, что это следствие действий тех, кто подобно США и их союзникам, провоцирует продолжение конфликта в Сирии. По данным МИД РФ, обстрел велся из приговора Джобар, который контролируется группировками "Джабхат Фатх Аш-Шам" и Файлак Ар-Рахман" (запрещены в РФ). Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
В Башкирии водитель погиб, оказавшись придавленным к стене ковшом экскаватора Сегодня в 07:19, просмотров: 95 В Абзелиловском районе Башкирии гострудинспекция завершила расследование несчастного случая, который произошел в местном ДРСУ – филиале «Башкиравтодора». Трагедия случилась 5 сентября в частном дворе села Аскарово. Во время работ по удалению грунта водитель предприятия оказался зажат между стеной дома и ковшом экскаватора, когда машина шла задним ходом. По заключению медэкспертов, мужчина скончался от сочетанной травмы с переломами скелета и повреждением внутренних органов. Специалисты гострудинспекции признали несчастный случай связанным с производством – водитель экскаватора начал движение задним ходом, не убедившись в безопасности маневра. Надзорное ведомство привлекло виновных лиц к административной ответственности в виде штрафов на общую сумму 170 тысяч рублей.
Текст: Андрей Полухин Фото: Skoda Auto Организаторы престижного конкурса "Всемирный автомобиль года" ( World Car of the Year ) назвали в рамках Парижского автосалона список моделей, которые претендуют на титул машины номер один в 2017 году. Победителей объявят уже следующей весной - на другом крупном международном форуме, в Лос-Анджелесе. читайте также Самый доступный автомобиль покинул российский рынок В топ-22 вошли по три представителя Audi и Kia и по два Hyundai и Buick. Особо отметим присутствие в списке еще не вставший на конвейер большой кроссовер Skoda Kodiaq, презентованный как раз в Париже . Из других моделей, которые могут проявить себя и на нашем рынке, назовем кроссовер Volkswagen Tiguan , который вскоре начнут собирать в Калуге , SsangYong Tivoli Air/XLV (он станет символом возвращения корейского бренда в нашу страну), а также Audi A5/S5 Coupe, Audi Q5, Hyundai Elantra, Infiniti Q60, Jaguar F-Pace и Kia Sportage. Также в число претендентов попали: Audi Q2, Buick Envision, Buick LaCrosse, Chevrolet Cruze, Chrysler Pacifica, Fiat/Abarth 124 Spyder, Honda Civic, Hyundai Genesis G80, Kia Cadenza, Kia Rio (европейский вариант) , Mazda CX-9, Seat Ateca и Toyota C-HR. Любопытно, что все эти модели, наряду с Mercedes-Benz S-Class Cabriolet, претендуют на титул "Дизайн года". читайте также Стало известно, когда в России начнут выпуск нового Hyundai Solaris Менее интересны для россиян другие номинации, но стоит упомянуть и о них. Так, в топ-8 "городских автомобилей года" (определяется впервые) попали: BMW i3 (94 Ah), Citroen C3, Citroen E-Mehari, Ford Ka+, Smart Brabus Range, Smart Cabriolet, Suzuki Baleno и Suzuki Ignis. За титул "Премиальный автомобиль года/Спорткар года" поборются: Audi R8 Spyder, Bentley Bentayga, BMW 5 Series, Cadillac CT6, Cadillac XT5, Honda / Acura NSX, Hyundai Genesis G90, Lexus LC500, Lincoln Continental, Mercedes AMG Roadster, Mercedes-Benz E-Class, Porsche Boxster Cayman, Range Rover Evoque Convertible, Volvo S90/V90, а за звание "Зеленый автомобиль года" - Audi Q7 e-tron 3.0 TDI Quattro, BMW 740e iPerformance, Chevrolet Bolt, Chevrolet Malibu Hybrid, Honda Clarity Fuel-Cell Car, Hyundai Ioniq, Kia Niro Hybrid, Mercedes-Benz GLC 350e (Plug-In Hybrid), Tesla Model X, Toyota Prius Prime и Toyota RAV4. Напомним, что в прошлом году 73 автомобильных журналиста из разных стран мира назвали лучшим автомобилем мира родстер Mazda MX-5. интересные факты
4 октября 2016 18:32 Евгений Салтыков В честь Дня Космических войск Минобороны показало самые зрелищные запуски Министерство обороны опубликовало видео с нарезкой нескольких зрелищных пусков ракет, которые были совершены расчетами Космических войск России. Сегодня этот вид войск отмечает свой профессиональный праздник. День Космических войск был утвержден в третью годовщину запуска первого спутника Земли, который состоялся 4 октября 1957 года. Проводили запуск офицеры Командно-измерительного комплекса управления космическими аппаратами, созданного накануне. Сейчас в задачи Космических войск входят наблюдение за космическим пространством, предупреждение о ракетном нападении, противоракетная борьба, ведение космической разведки, а также управление и эксплуатация уникальной наземной инфраструктуры. В распоряжении войск находятся несколько космодромов, а орбитальная группировка России насчитывает 149 аппаратов различного назначения. В 2016 году Космические войска провели 16 запусков космических аппаратов в интересах Минобороны, в рамках Федеральной космической программы России, программы ГЛОНАСС и программ международного сотрудничества.
Сегодня, 09:55 • Опубл.: ZMAI • Просм.: 717 • Комм.: 3 • События в мире Фото: ardpiersonmuseum.nlВ Голландии 5 октября состоится заседание по спору о коллекции скифского золота, сообщает https://life.ru/t/%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8 Украину в суде должна представлять делегация от Минюста, Минкульта и МИД. Но министр культуры страны Евгений Нищук сообщил о возникших препятствиях, речь идёт о проблемах с получением виз и трудностях с пребыванием в стране.Он заявил, что Россия якобы активно включилась в процесс создания препятствий для делегации Украины. — Есть много препятствий. Доходит до того, что блокируется. Я не хочу сейчас называть, но есть проблемы с визами, с непосредственным пребывания в Нидерландах. РФ активно включилась в этот процесс, я думаю, с соответствующими спецслужбами, — приводит его слова Би-би-си.Судебное разбирательство о судьбе нескольких сотен экспонатов было инициировано в ноябре 2014 года. Золото и другие находки предназначались для выставки "Крым: золото и секреты Чёрного моря" в голландском музее Аллард Пирсон.Но в связи с присоединением Крыма к России украинская сторона потребовала передать экспонаты ей, а не возвращать на полуостров. В результате скифское золото осталось в запасниках голландского музея до решения суда. Анастасия Кузнецова Вконтакте Facebook
+7 ↑ №1 gNikus Сегодня, 09:33 Поставил пиндосам клизьму! Ждем ..., ну вы сами знаете ... Трава права,а вы-увы."Ю.Левитанский avrora2015 samarii "Бензоколонки с разорванной в клочья экономикой". Жду перевода стрелок на Обамку - такой сякой поставил объединённые государства Америки в позицию цугцванга. И шепоток: - никогда, слышите? - никогда не доверяйте судьбу США в руки афроамериканца, пусть даже с богатой юридической, законодательной практикой. Ну не тянут они, нет пассионарности...Следующий по списку: Клоун и выжившая из ума старуха с маниакальной жаждой власти. Ну нету достойных! ...И как повезло России на адекватного, умного юриста с госбезопасными взглядами... №9 katrinka Сегодня, 09:48 "орден деда"(метафора)?Мораль- жертв своего грабежа они не жалеют . Мочат до последнего вздоха,грабят до последней копейки и выбрасывают .Значит , и мы должны стоять и не сдаваться.Ведь при любом раскладе нам не будет хорошо . Но хоть свое достоинство сохраним ! ---- Делай что дОлжно ! И будь что будет! Турист
тел.: +38 (044) 585-80-86 е-mail: partners@tsn.ua © TCH.ua. Усі права захищені. Будь-яке копiювання, публiкацiя, передрук суворо забороняється. Передрук усіх інших матеріалів, у тому числі відеосюжетів, а також цитування будь-якої інформації з ефіру телеканалу «1+1», дозволяється тільки за умови посилання на TCH.ua за винятком використання таких матеріалів у мобільних, Smart TV та інших додатках. На АЗС снова меняют ценники на газ для авто. Средняя стоимость горючего 4 октября © УНИАН Добавить в избранное Литр бензина А-95 стоит в среднем 22,44 гривны. На украинских АЗС в течение суток цены на топливо почти не изменились и остаются стабильно высокими. Одновременно почти на 30 копеек подешевел газ для авто. Об этом говорится в сюжете программы " Сніданок з "1+1 ". Литр бензина категории А-95 в среднем по Украине сегодня, 4 октября, стоит 22,44 грн. В зависимости от заправок цена на это топливо колеблется от 21,40 грн до 24 грн. То есть сэкономить или переплатить можно до двух с половиной гривен. Литр дизельного топлива обойдется водителям в среднем в 18,49 грн. Газ для автомобилей стоит 12,19 грн. Цены на топливо на украинских АЗС, в гривнах за литр Топливо
Журналисты OCCRP рассказали о роскошной жизни экс-замглавы ГПУ 04.10.2016 17:57 Журналисты Центра по исследованию коррупции рассказали о дорогих покупках и контактах с окружением Януковича экс-зама генпрокурора Украины Герасимюка Поделиться: Николай Герасимюк (фото - kyiv.gp.gov.ua) Журналисты Центра по исследованию коррупции и организованной преступности (OCCRP) подозревают ряд высокопоставленных украинских чиновников в использовании сети оффшорных компаний и банковских счетов для проведения сделок с недвижимостью в разных странах. Об этом свидетельствуют документы из Панамского архива. Авторы расследования утверждают, что украинские чиновники использовали так называемую "площадку" - готовое решение для отмывания денег, уклонения от уплаты налогов и скрытия активов, которая включает компании в оффшорах, секретные банковские счета и "доверенных лиц". В соответствии с документами, контрактами и электронными сообщениями, полученными OCCRP, журналисты утверждают, что Николай Герасимюк, который был первым заместителем генерального прокурора Украины Виталия Яремы в июне-декабре 2014 года, использовал "площадку", чтобы купить недвижимость. Он приобрел недвижимость на имя своей жены Екатерины, которая дала доверенность действовать от ее имени двум агентам. Журналисты утверждают, что Герасимюк передал по меньшей мере $150 тыс через Itaco Alliance S.A., созданной на Сейшельских островах в июле 2014 года, одному из уполномоченных агентов. Агентом был бизнесмен Олег Засидкович, который был уполномочен представлять Екатерину Герасимюк в Словакии, переводы якобы осуществлялись для покупки строительной техники. Участник расследования отмечают, что Герасимюк и его жена также перевели еще $500 тыс в Словакию и Хорватию для приобретения недвижимостина площадку через британскую фирму Smartus Business и фирму в Белизе Old World Ltd. По утверждениям журналистов, в 2013-2014 годах Герасимюк перечислил $100 тыс на обучение и проживание дочери в Британии через британскую компанию Smartus Business, белизские компании Eyand Ltd., Donberg Ltd. И панамскую Wiorex Trade, которые имеют счета в латвийских банках. В соответствии с электронными письмами, полученными OCCRP, Герасимюку предлагали взятки за отказ от обвинений против соратников Януковича. Неизвестный, используя имя "China Town" обратился к Герасимюку от имени Армена Саркисяна, бизнесмен из Горловки, предлагая взятку в $ 500 тыс за свою свободу. Из письма следует, что Саркисян находился под подозрением за организацию отрядов титушек. Неизвестный под именем China Town писал Герасимюку, что Саркисян "готов ко всем формам решения проблемы и будет действовать должным образом. Можете ли вы помочь?" Герасимюк якобы ответил на английском: "Match? How?'', а пользователь China Town предложил $500 тыс за отказ от обвинений Саркисяна. Журналисты также утверждают, что в августе 2014 года влиятельный бизнесмен Александр Грановский, глава совета директоров компании Assofit, послал Герасимюку резюме дела о споре на право собственности за торговый центр Sky Mall. По словам Михаила Меркулова, генерального директора кипрской компании Arricano (противники Assofit в споре за контроль над Sky Mall), наблюдалось "массовое вмешательство" в споре со стороны Генеральной прокуратуры, полиции и судов в пользу Assofit, включая уголовные обвинения против представителей Arricano и ее аффилированных лиц, упомянутых в сообщениях электронной почты Грановского. Оставив работу в качестве первого заместителя генерального прокурора в конце 2014 года, Герасимюк стала помощником Грановского, депутата Рады от БПП. Герасимюк заявил, что его новая работа в качестве помощника Грановского не имеет никакого отношения к делу Sky Mall. 3 апреля международный консорциум журналистских расследований (ICIJ) в рамках проекта Панамский архив (Panama Papers) опубликовал масштабное расследование о теневых схемах десятков лидеров стран и сотен политиков мирового масштаба. Журналисты получили от неизвестного 2,6 терабайта документов Mossack Fonseca.
В США родители устроили побоище на детском празднике Полиция выясняет причины ожесточенного конфликта [видео] В американском штате Флорида родители устроили массовую драку во время детского праздника. Съемку с места события опубликовал в Сети один из очевидцев. Причины ссоры неизвестны – на видео попал только разгар драки. На кадрах участники потасовки таскают друг друга за волосы, а также наносят удары в живот и по голове , при этом раздаются крики и плач. Потасовка произошла в ресторане Chuck E. Cheese, где обычно проводят детские праздники, пишет газета The Sun . Сейчас полиция разбирается в деталях случившегося и выясняет, что стало причиной ожесточенного конфликта. Как отмечается, в драке приняли участие, как мужчины, так и женщины средних лет, а детей в кадре практически нет. Видео массовой драки родителей на детском празднике во Флориде США. Взрослые устроили потасовку в кафе прямо среди детских столиков Поделиться:
Во Владимирской области заболеваемость ОРВИ превысила эпидпорог на 2,5% На минувшей неделе за медпомощью в лечебные учреждения обратились 11532 жителя региона Во Владимирской области превышен эпидпорог по ОРВИ среди малышей до 2 лет Владимир, 4 октября – АиФ-Владимир . 11532 человека заболели ОРВИ на прошлой неделе во Владимирской области, что выше эпидпорога на 2,5%. В пресс-службе регионального управления Роспотребнадзора по Владимирской области отмечают, что заболеваемость ОРВИ в области обусловлена циркуляцией вируса парагриппа . Забота о здоровье. Как укрепить иммунитет Больше всего больных оказалось во Владимире, Радужном и нескольких территориях Киржачского и Собинского районов. В общей сложности средне-областной показатель заболеваемости превышен в семи административных территориях области. В Роспотребнадзоре напоминают жителям, что сейчас в области проходит прививочная кампания против грипп и ОРВИ. В регион поступили вакцины, которые содержат штаммы вирусо в, актуальные для эпидсезона 2016-2017 годов. Это тип А (Калифорния/7/2009 (H1N1) pdm09, штамм А/Гонг Конг/4801/2014 (H3N2), вирус В (Брисбен/60/2008). Сделать прививку можно в течение октября.
Гинер сменил офшор, который владеет 50% ЦСКА  22. Бизнес Президент ЦСКА Евгений Гинер сменил одну из офшорных компаний, которая владеет долей в холдинге Bluecastle Enterprises Limited — материнской компании «армейского» клуба, сообщает Rambler News Service со ссылкой на консолидированную отчётность холдинга по МСФО по итогам 2015 года. В отчётности Bluecastle по итогам 2014 года в разделе «Конечный бенефициар» значились две компании: Alidanos B.V., зарегистрированная в Нидерландах, и Financiere Quirinis S.A. Обе компании владели долями в британской Bluecastle Enterprises Limited Holding. Каждой принадлежало по 50%. По итогам 2015 года в аналогичном разделе также указана Alidanos B.V., а вместо Financiere Quirinis S.A. — другая компания, Lasseti S.A. с регистрацией на Маршалловых островах. Структура владения осталась паритетной.
Кузнецов: для победы «Вашингтону» нужна помощь третьего и четвёртого звеньев  56. Хоккей Нападающий «Вашингтон Кэпиталз» Евгений Кузнецов считает, что для того, чтобы бороться за Кубок Стэнли, его команде нужна поддержка третьего и четвёртого звена. «Конечно, я бы хотел играть с Овечкиным в одном звене. Хотел бы играть в звене с любым игроком нашей команды. Неважно, с кем ты играешь, – все четыре звена должны забивать. В итоге побеждает та команда, которая использует все четыре звена. Нам нужна помощь третьего и четвёртого звеньев. Так выиграл «Питтсбург». Так побеждал «Чикаго». Так побеждал «Лос-Анджелес» – благодаря игре в четыре звена. Думаю, мы уже забыли поражение от «Питтсбурга», это уже история. Мы сосредоточены на следующем сезоне, на следующем матче. Да, это тяжёлый проигрыш, но это хоккей, не так ли? Нельзя постоянно выигрывать. Иногда нужно проиграть один, два, три раза, чтобы потом собраться и стать ещё сильнее», — цитирует Кузнецова RussianMachineNeverBreaks.com.
Сондерс: я могу бить Альвареса сем дней в неделю и дважды по воскресеньям 4   09:53. Бокс Чемпион мира в среднем весе по версии WBO Билли Джо Сондерс выразил уверенность в том, что победит Сауля Альвареса , если они встретятся на ринге. Сондерс считает, что у мексиканца возникают проблемы с соперниками, предпочитающими умный бокс, такими как Флойд Мейвезер-младший, Эрисланди Лара и Остин Траут. От первого он потерпел единственное поражение в карьере, а двоих других победил решением судей с набольшим перевесом по очкам. «Лично я считаю, что могу бить Альвареса семь дней в неделю и дважды по воскресеньям. Он хороший боец, он хорош на ближней дистанции. Но я думаю, что у него возникают проблемы с думающими соперниками. И я полагаю, что мой стиль не подойдёт ему, абсолютно не подойдёт. Я знаю, что сейчас он травмирован, но не думаю, что его команда проявит интерес к нашему поединку. На мой взгляд, Головкин лучше как боец», — приводит слова Сондерса BoxingScene.
Пакьяо: Мейвезера не беспокоят болельщики, ему интересны лишь деньги  15. Бокс Экс-чемпион мира в восьми весовых категориях Мэнни Пакьяо считает, что Флойда Мейвезера-младшего мотивируют только деньги и не интересует, достаточно ли интересны его поединки болельщикам. Филиппинец не теряет надежды заполучить матч-реванш с американцем, несмотря на то что тот официально завершил карьеру. «Я знаю, что в душе он не заботится о болельщиках, его беспокоят только деньги. Меня заботят не только деньги. Мне интересно то, как я развлекаю болельщиков, какое даю им шоу. Конечно, хорошо получать деньги за поединки, но нужно помнить, что как боец ты несёшь ответственность за то, чтобы сделать болельщиков счастливыми», — приводит слова Пакьяо BoxingScene.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 15:27 (мск) , источник: Nur.kz Кети Топурия понянчилась с сыном Беркута и Аиши Мало кому известно, что Беркут и Аиша на протяжении длительного времени поддерживают хорошие отношения с Кети Топурией. Не так давно звездная чета вновь отправилась с концертом в Москву, где на одном из мероприятий они встретились с Кети Топурией.
  Теперь вы можете обсуждать последние новости и высказывать свое отношение к происходящему. 09:40 (мск) , источник: PROUFU.ru Жительница Уфы купила булочку в комплекте с тараканом В соцсетях появился необычный пост. Уфимка поделилась, что купленная в магазине булочка для гамбургеров, оказалась с сюрпризом.
<!-- rb: 6032?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6032?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6030?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6030?_SITEZONE=4 --> <!-- rb: 6029?_SITEZONE=4 --><!-- /rb: 6029?_SITEZONE=4 --> <> Запрещено размещение сообщений, нарушающих законодательство РФ и/или общепринятые понятия об этике общения. В частности сообщений, содержащих: — призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм; — призывы к свержению конституционного строя; — оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан; — высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды; — призывы к насилию; Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии — нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство; — которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала; — содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели. Пользовательское соглашение ОФЕРТА О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПО ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕЩЕНИЯ КОММЕНТАРИЕВ В РАМКАХ СЕРВИСА НОВОСТИ@MAIL.RU г. Москва, Российская Федерация Настоящий документ (« Оферта ») является предложением ООО «Мэйл.Ру» заключить Договор об оказании услуг по предоставлению возможности просмотра и размещения комментариев в рамках новостного сервиса ООО «Мэйл.Ру», размещенного по адресу https://news.mail.ru/ , а также доступного посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости и погода Mail.Ru» между Вами («Подписчик») и ООО «Мэйл.Ру» («Мэйл.Ру») на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Настоящая Оферта не является публичной офертой. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с условиями Оферты, которые после акцепта Оферты Подписчиком порождают юридически значимое соглашение. 1. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ. Договор на условиях настоящей Оферты считается заключенным между Мэйл.Ру и Подписчиком в момент акцепта (принятия) Подписчиком всех условий настоящей Оферты. Акцепт Оферты с оговорками не допускается. Акцепт настоящей Оферты осуществляется Подписчиком при оформлении Подписки в Личном кабинете путем проставления электронной отметки о прочтении Оферты и согласии с ее условиями и/или посредством оплаты Подписки согласно условиям пункта 5 настоящего Договора. Конкретный способ выражения согласия с условиями Оферты путем проставления электронной отметки определяется интерфейсом Сервиса. 2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 2.1. Сервис — новостной сервис Мэйл.Ру Новости Mail.Ru, размещенный на интернет-сайте по адресу https://news.mail.ru , включая мобильную версию сайта, а также доступный посредством мобильного приложения для iOS и Android «Новости дня и погода Mail.Ru». 2.2. Подписчик — лицо, обладающее необходимой дееспособностью для заключения с Мэйл.Ру Договора на условиях настоящей Оферты. 2.3. Мэйл.Ру — Общество с ограниченной ответственностью «Мэйл.Ру», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенное по адресу: Россия, 125167, Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79. 2.2. Подписка — предоставление возможности просмотра и размещения комментариев в рамках Сервиса. 2.3. Личный кабинет — часть информационного пространства Сервиса, доступная Подписчику, позволяющая последнему управлять Подпиской. Для входа в Личный кабинет Подписчик указывает уникальный логин и пароль, полученные им при регистрации в рамках почтового сервиса Мэйл.Ру, размещенного по адресу https://mail.ru/ («Почта Мэйл.Ру»). 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 3.1. Мэйл.Ру предоставляет Подписку, а Подписчик обязуется надлежащим образом ее оплатить. 3.2. Для предоставления Подписки, Подписчик должен (а) быть зарегистрированным пользователем Почты Мэйл.Ру, (б) акцептовать настоящую Оферту, (в) оплатить Подписку. 3.3. Услуга по предоставлению Подписки считается оказанной с момента предоставления Подписки. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Мэйл.Ру обязуется: 4.1.1. оказывать услуги в соответствии c условиями настоящей Оферты. 4.2. Мэйл.Ру вправе: 4.2.1. прекратить предоставление Подписки в любое время с уведомлением Подписчика; 4.2.2. в любое время проверять размещаемые Подписчиком комментарии на предмет соответствия их требованиям, указанным в Приложении № 1 к настоящему Договору. 4.3. Подписчик обязуется: 4.3.1. размещать комментарии соответствующие требованиям, указанным в Приложении № 1 к Договору. 4.3.2. отслеживать срок Подписки на основании данных, содержащихся в Личном кабинете. 4.4. Подписчик вправе: 4.4.1. размещать и просматривать комментарии в рамках Сервиса. 5. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 5.1. Оплата осуществляется Подписчиком в российских рублях в безналичной форме. Актуальная информация о стоимости Подписки и способах ее оплаты доступна на страницах Сервиса по адресу https://news.mail.ru . Способы оплаты Подписки отличные от тех, что указаны на страницах Сервиса, не предусмотрены. 6. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ СЕРВИС ФУНКЦИОНИРУЕТ ПО ПРИНЦИПУ «КАК ЕСТЬ», ТО ЕСТЬ БЕЗ ГАРАНТИЙ КАЧЕСТВА И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ЦЕЛЕЙ. МЭЙЛ.РУ НЕ ГАРАТИРУЕТ, ЧТО СЕРВИС БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПРЕРЫВНО И БЕЗОШИБОЧНО, ПРИ ЭТОМ МЭЙЛ.РУ ПРЕДПРИМЕТ ВСЕ ЗАВИСЯЩИЕ ОТ НЕГО МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ РАБОТОСПОСОБНОСТИ СЕРВИСА. МЭЙЛ.РУ ВПРАВЕ (И ЭТО ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННЫМ УСЛОВИЕМ ДОГОВОРА) В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВИТЬ ИЛИ ПРЕКРАТИТЬ РАБОТУ СЕРВИСА МЭЙЛ.РУ. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если Офертой не предусмотрено иное, Мэйл.Ру и Подписчик несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.2. Мэйл.Ру не несет ответственность за содержание размещенных Подписчиком комментариев. 7.3. В случае вовлечения Мэйл.Ру в судебный процесс по причине нарушения Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, а также наложения на Мэйл.Ру штрафов контролирующими органами в связи с нарушением Подписчиком обязательств и/или гарантий по Договору, Подписчик возмещает Мэйл.Ру понесенные в связи с этим убытки в полном объеме, включая все судебные и иные расходы. 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 8.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей по Договору в случае действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются обстоятельства, имеющие чрезвычайный, неотвратимый и непредвиденный характер, исключающие или объективно препятствующие надлежащему исполнению обязанностей по Договору, наступление которых Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. 8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна письменно уведомить другую Сторону о наступлении таких обстоятельств в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента их наступления. 9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА. 9.1. Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «01» апреля 2015 года и действует до момента ее отзыва Мэйл.Ру. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Подписчиком Оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой. 9.2. При нарушении Подписчиком обязанностей и/или гарантий по Договору Мэйл.Ру имеет право в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Договора без какого-либо возмещения Подписчику убытков, вызванных таким прекращением Договора, уведомив Подписчика о прекращении Договора. 9.3. Мэйл.Ру вправе в любой момент отозвать Оферту, предварительно уведомив об этом Подписчика путем размещения соответствующего извещения в Личном кабинете Подписчика. Договор, заключенный в порядке акцепта Подписчиком настоящей Оферты, прекращается со дня, когда Оферта в соответствии с извещением об отзыве считается отозванной. 10. ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ И ДОГОВОРА. 10.1. Мэйл.Ру в любой момент вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты (включая все применимые к ней Приложения) путем опубликования на сайте Мэйл.Ру по адресу https://news.mail.ru/offer/ новой редакции или внесенных изменений. Изменения вступают в силу с момента размещения изменённого текста Оферты на сайте Мэйл.Ру по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями и обязуется следовать правилам новых редакций. 10.2. В случае несогласия Подписчика с новой редакцией Оферты, Подписчик обязан уведомить Мэйл.Ру об одностороннем отказе от исполнения Договора в письменном виде в течение 3 (трёх) дней с момента вступления новой редакции Оферты в силу, в противном случае новая редакция Оферты считается акцептованной Подписчиком. 10.3. Мэйл.Ру размещает все ранее действовавшие редакции Оферты в сети Интернет по адресу https://news.mail.ru/offer/ с указанием периода действия каждой соответствующей редакции. 10.4. Последствием изменения Оферты является соответствующее изменение условий заключенного в порядке акцепта настоящей Оферты Договора, вступающее в силу в момент вступления в силу изменения Оферты. 11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 11.1. Споры между Сторонами в связи с заключением, исполнением и прекращением Договора подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Мэйл.Ру. 11.2. Соблюдение досудебного претензионного порядка является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей Сторон заказным письмом и должны быть рассмотрены Стороной, получившей претензию, в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня ее получения. 11.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне курьером или заказным письмом с уведомлением. Копии указанных документов могут также направляться по факсу или по электронной почте с обязательным предоставлением оригинала отправленного документа. 11.4. Любое уведомление, направленное по факсу или по электронной почте, считается полученным Стороной, только при условии наличия у другой Стороны доказательств его отправки и получения адресатом. 11.5. Подписчик не имеет права без письменного согласия Мэйл.Ру передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам. 11.6. Приложения к настоящей Оферте являются их неотъемлемыми частями. На настоящий момент действуют следующие Приложения: Приложение № 1 к Оферте, размещенное в сети Интернет по адресу: https://news.mail.ru/offer/ . Подписчик обязуется не размещать комментарии, нарушающие законодательство РФ или иное применимое законодательство, в том числе комментарии содержащие: — нецензурную брань;— призывы к осуществлению террористической деятельности или публично оправдывающие терроризм;— призывы к свержению конституционного строя;— оскорбления конкретных лиц или любых групп граждан;— высказывания, провоцирующие разжигание этнической розни и религиозной вражды;— призывы к насилию;— пропаганду наркотиков, порнографии, проституции. Мэйл.Ру оставляет за собой право удалять комментарии, (а) нарушающие вышеуказанные требования, законодательство РФ или иное применимое законодательство, (б)которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, провоцируют пользователей Сервиса на неконструктивный диалог, оскорбляют авторов комментируемого материала, (в) содержащие ненормативную лексику, любые гиперссылки, либо преследующие рекламные цели, (г)которые противоречат внутренней политике Мэйл.Ру. В случае нарушения Подписчиком положений настоящего Приложения, Личный кабинет Подписчика может быть заблокирован, Подписка прекращена, а все оставленные им комментарии удалены. Оплата прошла успешно 13:33 (мск) , источник: "Российская газета" В Петербурге станцию метро закрыли на 40 минут из-за забытой сумки В Петербурге станцию метро «Пионерская» около полудня закрыли на вход и выход, поезда проезжали ее без остановки.
В Перми на шоссе Космонавтов на два дня отключат светофор 4 и 5 октября будут проводиться плановые работы на электросетях Елена Никитина / АиФ Пермь, 4 октября - АиФ-Прикамье. Светофор на перекрёстке шоссе Космонавтов и улицы Свиязева не будет работать в дневное время 4 и 5 октября. Как рассказали в городской дирекции дорожного движения, в течение двух дней здесь будут проводиться плановые работы на электросетях. Водителям напоминают о необходимости соблюдать внимательность на проезжей части.
В Бурятии проводится проверка по факту пыток в отделе полиции Трое полицейских задержаны по подозрению в издевательствах над мужчиной Допрос с пристрастием. Психологи США участвовали в пытках ЦРУ Как сообщает пресс-служба республиканского главка МВД инцидент произошел в Закаменском районе. Сообщалось, что начальник отделения уголовного розыска местного отдела полиции и двое его подчиненных подозреваются в избиении задержанного за кражу. В частности говорилось о применении к нему электрошокера и других издевательств, в результате чего он попал в больницу, а свидетель покончил с собой. На полицейских было заведено уголовное дело о превышении должностных полномочий. Проводится проверка. Расследуются причины, толкнувшие мужчину на суицид. Если вина полицейских будет признана, они будут уволены из органов внутренних дел. Сейчас начальник отделения уголовного розыска находится под стражей, двое других подозреваемых – под домашним арестом.
  15:47 (мск) , источник: ГТРК "Дон-ТР" Сильные дожди осложнили посевную на Дону, но прогноз благоприятный Обильные дожди, накрывшие в конце сентября практически всю Ростовскую область, осложнили посевную.
Новосибирская галерея отказалась принимать "провокационную" выставку Femina (ФОТО)  39  59 Новосибирская арт-галерея "Респект" отказалась принимать выставку Femina из Красноярска. Руководители выставочного пространства посчитали, что некоторые экспонаты "слишком провокационны". По данным "Сиб.фм" , выставка Femina должна была открыться в новосибирском молодежном центре "Респект" 7 октября. На днях центр объявил на своей странице в соцсети, что выставка отменена "по техническим причинам". Однако организаторы Femina утверждают, что причиной отказа в проведении выставки стали не технические, а искусствоведческие вопросы. "За неделю до открытия выставки написала куратор арт-галереи "Респект", что начальство увидело пресс-релиз, рассмотрело некоторые работы и сказало их убрать из-за неподходящего, слишком провокационного контента (порнография, кощунство). Мы не можем убрать работы, тем более там ничего такого сверхъестественного нет. Потому что мы не хотим, чтобы экспозиция выставки страдала, ее концепт был не до конца раскрыт", - рассказала журналистам Надежда Котова, красноярский куратор выставки. Ранее Femina побывала в красноярской галерее "Отдел" и на томском фестивале Street Vision."Выставка прошла на ура. Отзывы были потрясающие, о нас говорили как посетители, так и художники, мастера, и ни одной жалобы на работы не было", - говорит новосибирский куратор выставки Вика Шишатская. По информации "Тайги.инфо" , после того, как об отмене выставки сообщили СМИ, муниципальные власти предложили организаторам другую площадку. Переговоры о дате и месте открытия еще идут. Председатель комитета по делам молодежи мэрии Новосибирска Ирина Соловьева заявила, что в "Респекте" экспозицию действительно не смогли принять по техническим причинам, теперь кураторам предложили центр "Этаж", "более подходящий для современных художников". Кураторы выставки отмечают, что Femina не криминальный или экстремистский проект, а " рассуждение о красоте". Представленные работы выполнены в техниках живописи, скульптуры, графики, в числе авторов - скульпторы и художники из Сибири Алексей Шидловский, Нина Дмитриева, Виталий Простов, Илья Канинхен и другие.
Политика «Путин нанес удар по Microsoft в России», – привлекает читателя заголовком La Vanguardia Мадрид  14 — REGNUM «Президент РФ заявил о стремлении содействовать развитию отечественных компьютерных технологий, чтобы избежать необходимости пользоваться зарубежными. Он сказал, что считает Россию технологически самодостаточной и инициировал продвижение местных продуктов: для начала Москва заменит на 6000 компьютеров, занятых в учреждениях управления государством все продукты марки Microsoft (Word, Excel, PowerPoint или Outlook)», — пишет издание. «Если деньги налогоплательщиков будут тратиться на отечественное программное обеспечение, как об этом заявляет министр связи России Николай Никифоров, то Москва имеет шанс освободиться от внешней зависимости в сфере компьютерных и информационных технологий»— резюмирует каталонское СМИ. — В настоящий момент русские делают ставку на программу MyOffice, разработанную российской компанией New Cloud Technology. Этот текстовый редактор способен заменить Word. Над заменой электронной почтовой программы Outlook работает государственное предприятие «Ростелеком». Отечественный софт уже установлен на 6000 компьютеров, работающих в системе государственного управления и министр выразил надежду, что в течение короткого времени местной разработки ПО вытеснит Microsoft уже с 600.000 компьютеров в Москве». «По словам Никифорова, российские государственные органы ежегодно тратят около 295 млн долларов на иностранное программное обеспечение. Для того, чтобы изменить тенденцию, в министерстве уже составили список из 2000 российских компьютерных продуктов «домашней» разработки, которые будут устанавливаться на оргтехнику. В первую очередь на ту, что работает в системе административного и государственного управления», — резюмирует La Vanguardia. Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору. Главноесегодня
: В главной роли: гонщик, BMW M3, гоночная трасса Нюрбургринга, и отвалившаяся дверь. Все лишнее из салона BMW M3 было изъято (цель — снизить вес) + установлен специальный гоночный каркас (цель — повысить прочность авто, и чтобы внутри было безопаснее находиться). Так что обвинить машинку в неподготовленности нельзя, пишет Mport.ua . Ничего не предвещало беды. В принципе, ее, слава богу, и не произошло. Хотя, двери, отвалившейся на скорости 280 км / час, явно пришлось несладко. Да и гонщик тоже потом был в жутком недоумении. В общем, смотри: В следующем ролике — еще одна порция экстремальной езды. Правда, на этот раз ничего ни у кого не отвалилось. Разве что челюсть — у рядом стоящих пешеходов и проезжающих водителей, ибо гоняет BMW M5, и не на подготовленной трассе, а по реальному городу:
Политика В республике образовано 14 округов, свыше 9 тысяч избирательных участков Ташкент  29 — REGNUM Центральная избирательная комиссия (ЦИК) Узбекистана образует 44 избирательных участка за рубежом на предстоящих выборах президента страны. «ЦИК, рассмотрев представление Министерства иностранных дел об образовании избирательных участков при представительствах Республики Узбекистан в иностранных государствах, приняла постановление об образовании 44 избирательных участков по выборам президента Республики Узбекистан и их приписке к 14-ому Ташкентскому городскому избирательному округу», говорится в сообщении. В целом по данным ЦИК, в Узбекистане образовано 14 округов, свыше 9 тысяч избирательных участков по выборам президента республики. Досрочные выборы президента в Узбекистане пройдут 4 декабря. Внеочередные выборы проводятся в связи с кончиной президента Ислама Каримова. Читайте ранее в этом сюжете: Выборы президента Узбекистана состоятся 4 декабря Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
Начало – в 15.00 по московскому времени Аниш Гири (Голландия) – Владимир Крамник (Россия) Шахрияр Мамедьяров (Азербайджан) – Левон Аронян (Армения) Ли Чао (Китай) – Ян Непомнящий (Россия) Вишванатан Ананд (Индия) – Петр Свидлер (Россия) Борис Гельфанд (Израиль) – Евгений Томашевский (Россия) Турнирное положение: Непомнящий – 4,5, Гири – 4, Крамник , Аронян, Ананд – по 3,5, Свидлер , Ли Чао – по 3, Мамедьяров – 2,5, Томашевский – 2, Гельфанд – 0,5.
Курс валют Москва , 4 Октября 2016 , 10:40 — REGNUM Биржевой курс доллара США растет к рублю в ходе торгов 4 октября, евро снижается к рублю, свидетельствуют данные торгов на Московской бирже. По состоянию на 10:32 мск, доллар США вырос к рублю на 13,25 копейки и составил 62,4225 рубля. Евро потерял 2,75 копейки и опустился до 69,7450 рубля. Торги по евро открылись на отметке в 69,7775 рубля и проходили в диапазоне 69,63 — 69,8175 рубля. Доллар США начал торговаться по 62,4225 рубля, минимум составил 62,3125 рубля, максимум — 62,4925 рубля. Как сообщало ИА REGNUM , на 4 октября Центробанк РФ понизил курсы евро и доллара к рублю. Так, курс доллара США к рублю по сравнению с предыдущим показателем снизился на 84,83 копейки и составил 62,5477 рубля. Курс евро к рублю уменьшился на 69,27 копейки — до 70,2411 рубля. Нефть марки Brent опустилась до 50,77 доллара за баррель. Читайте ранее в этом сюжете: «Рубль ставит рекорды» Если Вы заметите ошибку в тексте, выделите её и нажмите Ctrl+Enter, чтобы отослать информацию редактору.
Игрок H2k-Gaming по Call of Duty погиб в результате аварии  21. Киберспорт Филлип «Phizzurp» Клеменов , профессиональный игрок в Call of Duty, член состава H2k-Gaming, погиб в автомобильной катастрофе. Об этом в своём «твиттере» сообщила Андриана Лемус , девушка киберспортсмена. Инцидент произошёл в городе Орора, штат Колорадо. По словам Лемус, водитель «Инфинити» потерял управление, после чего машина несколько раз перевернулась, задевая стоящие поблизости деревья, а затем влетела в фонарный столб. 23-летний Клеменов умер не приходя в сознание. Согласно отчёту полиции, в салоне автомобиля находились три человека. Ещё один пассажир был доставлен в больницу в критическом состоянии. Причиной аварии был назван алкоголь, найденный в крови у водителя, однако Лемус, также находившаяся в машине, это опровергла. Кто управлял автомобилем, не сообщается. Клеменов начал профессиональную карьеру игрока в Call of Duty в 2011 году и за это время выиграл около $ 20 тыс.
4 октября 2016 16:20 Керри: Россия решила связать свои интересы с Асадом Россия решила связать свои интересы с президентом Сирии Башаром Асадом. Об этом заявил госсекретарь США Джон Керри в Брюсселе. При этом он добавил, что в Вашингтоне считают Асада виновным в "массовой резне собственного народа". Россия приняла безответственное и глубоко неблагоразумное решение связать свои интересы и репутации с интересами и репутацией Асада", — цитирует Джона Керри РИА Новости . Джон Керри подчеркнул, что 3 октября США заявили о решении, которое им тяжело далось: приостановить двустороннее обсуждение с Россией мер по восстановлению соглашения о прекращения огня в Сирии. В мае 2016 года глава МИД России Сергей Лавров в Вене после очередного заседания Международной группы поддержки Сирии заявил, что Москва не поддерживает режим президента Башара Асада, а борется с терроризмом. При этом Лавров подчеркнул, что другой эффективной силы против террористов на земле кроме сирийской армии и присоединившихся к перемирию бойцов оппозиционных отрядов нет. По запросу сирийского президента Россия с 30 сентября 2015 года наносит авиаудары по объектам террористов в Сирии. Часть российской авиационной группировки была выведена из Сирии в марте 2016 года по решению президента России Владимира Путина . Это объяснялось успешным выполнением авиагруппы поставленных задач. Москва не отказывается от своей ответственности за ситуацию в Сирии, но эту ответственность с ней должны разделить США и Европа. К коллективному решению сирийского вопроса 4 октября 2016 года в очередной раз призвал глава МИД России Сергей Лавров . Ранее по теме
Начали с клеток: как в Стокгольме вручают Нобелевскую премию Фото: AP Photo/Fernando Vergara, FILE В понедельник вручением премии по медицине стартовала Нобелевская неделя 2016 года. Среди ожидаемых номинантов по другим направлениям россиян нет Как на дрожжах В понедельник, 3 октября, стартовала Нобелевская неделя 2016 года, которая началась с объявления лауреатов премии в области физиологии и медицины. Ее обладателем стал Йошинори Осуми — нынешний преподаватель Токийского технологического института, который в 1990-е годы стал пионером практического изучения процесса аутофагии клеток. Как научный термин слово «аутофагия» предложил в 1963 году бельгийский биохимик Кристиан де Дюв. Дословно этот термин переводится с греческого как «самопоедание». Именно тогда, в начале 1960-х годов, биологи впервые обратили внимание на проходящий в клетках процесс самоуничтожения содержимого. В ходе этого процесса клетки заключали часть содержимого в некоторое подобие мешков за мембранами, где оно впоследствии утилизировалось. По прошествии четверти века, в конце 1980-х годов, Йошинори Осуми начал проводить серию опытов, в результате которых ему удалось внести решающий вклад в понимание необходимости процесса аутофагии. Организовав в 1988 году собственную лабораторию, Осуми принялся изучать «самопоедание» на примере обычных пекарских дрожжей — именно дрожжевые клетки, простые для изучения, использовались как модель перед изучением непосредственно человеческих клеток. Уже в 1990-е годы Осуми и его последователи доказали, что аутофагия присутствует и в человеческих клетках. Сам процесс играет как минимум две важнейшие роли — самоочищение клетки и выработка энергии для противодействия внешним стрессам. Недавние исследования показывают, что с нарушением процесса аутофагии связано возникновение рака, сахарного диабета 2-го типа и болезни Паркинсона. Мутация же осуществляющих аутофагию генов может приводить к наследственным заболеваниям. «Открытия Йошинори Осуми привели к новой парадигме в нашем понимании того, как клетки сами утилизируют свое содержимое. Открытия Осуми проложили дорогу к пониманию фундаментальной важности аутофагии для множества физиологических процессов: например, приспособления к голоду или для ответа на инфекции», — говорится в пресс-релизе Нобелевского комитета. Без России Йошинори Осуми родился в феврале 1945 года в японском городе Фукуока. В 1967 году он окончил бакалавриат Токийского университета, а в 1974 году там же защитил докторскую диссертацию. После этого он несколько лет учился в Нью-Йорке, но вскоре окончательно вернулся в Японию. С 2009 года Осуми преподает в Токийском технологическом институте. Японский биолог был одним из 273 претендентов на Нобелевскую премию по физиологии и медицине, как следует из обнародованных Нобелевским комитетом данных. Согласно традиции, имена всех номинантов станут известны лишь через 50 лет после присуждения премии. За 107 присуждений в истории Нобелевской премии по медицине и физиологии Осуми является лишь 39-м единоличным ее лауреатом. В большинстве же случаев Нобелевскую премию получал коллектив ученых, а не отдельные исследователи. Осуми также стал шестым японцем в истории Нобелевской премии по физиологии и медицине и 23-м японцем за все 115 лет истории Нобелевских премий. Перед началом Нобелевской недели исследовательское подразделение Thomson Reuters опубликовало свой прогноз по вероятным победителям в «научных» категориях (то есть не считая премии мира и премии по литературе). Методология прогноза основана на уровне цитируемости тех или иных ученых, а значит, на их весе в исследовательском сообществе. Самые вероятные претенденты отобраны в шорт-листы финалистов — по три исследователя (или коллектива ученых) на каждую номинацию. Например, первым претендентом в области медицины эксперты сочли коллектив американских профессоров Джеймса Эллисона, Джеффри Блюстоуна и Крэйга Томпсона — за объяснение того, как протеиновые клетки CD28 и CTLA-4 активизируют Т-лимфоциты для защиты иммунитета. Кроме того, эксперты Thomson Reuters опубликовали и лонг-лист наиболее цитируемых и уважаемых ученых по всем четырем исследуемым номинациям (медицина, физика, химия, экономика), которые теоретически могут претендовать на получение Нобелевской премии в 2016 году. Среди номинантов на медицинскую премию в этом списке из более чем 80 фамилий присутствует и текущий лауреат — японский биолог Осуми. Ни одного гражданина России ни в одном из четырех расширенных списков Thomson Reuters нет. План на неделю Уже во вторник утром Нобелевскую неделю продолжит объявление лауреата премии по физике. Наиболее вероятным претендентом, по версии Thomson Reuters , является профессор Калифорнийского университета Беркли Марвин Коэн, который занимается теоретическим изучением свойств твердых тел. В начале 2016 года в СМИ появилась информация о том, что обладателем премии по физике может стать группа ученых, открывших наличие гравитационных волн при столкновении двух черных дыр. Правда, британская The Guardian отмечала , что выдающихся ученых, стоящих за этим открытием, в действительности слишком много: «Это и астрономы в Австралии, и математики в Москве, ученые в Великобритании и экспертные группы в Германии и Италии». Уже следом, утром 5 октября, в Стокгольме огласят лауреата премии по химии. Thomson Reuters предполагает, что приз может получить коллектив из двух американских ученых — Джорджа Черча и Фэн Чжан — за изучение использования системы CRISPR-cas9 для редактирования генома мыши и человека. Профильный журнал C&EN провел на прошлой неделе опрос, по результатам которого половину голосов собрала японско-американская группа ученых, разработавших современный литий-ионный аккумулятор. В пятницу, 7 октября, станет известен лауреат Нобелевской премии мира. В отличие от прочих номинаций эта премия, за которую отвечает норвежский Нобелевский комитет, присуждается обычно одному получателю, а не группе (в 65 случаях из 96 награждений за прошлые годы). В настоящий момент основные букмекерские конторы присуждают победу собирательному образу «островных жителей Греции» — людей, которые за последний год спасли сотни тысяч беженцев, пытавшихся перебраться через Турцию в Европу. В этом году в списке потенциальных лауреатов премии мира значится 376 претендентов — абсолютный рекорд, заметно превышающий последний максимум в 278 кандидатов в 2014 году. В следующий понедельник, 10 октября, состоится объявление лауреата премии по экономике. Формально эта номинация лишь косвенно относится к Нобелевской премии, называясь «премией шведского Риксбанка памяти Альфреда Нобеля». По версии Thomson Reuters , наибольшие шансы тут имеет бывший глава отдела исследований МВФ Оливье Бланшар. День объявления лауреата премии по литературе по традиции​ будет определен Шведской академией наук позднее. Теги
Фьюри ушел из бокса и сразу вернулся: Важные новости, которые вы могли пропустить Сегодня, 7:25 Спорт bigmir)net выделяет важные спортивные новости за понедельник, 3 октября. Тайсон Фьюри boxingscene.com Главным ньюзмейкером вчерашнего дня стал британский чемпион мира в супертяжелом весе Тайсон Фьюри, который ближе к обеду объявил о том, что решил завершить карьеру . Пока мы думали, чем теперь займется Фьюри , а также размышляли, какую страшную вещь сделал Владимир Кличко , проиграв этому британцу, тот заявил, что пошутил и не намерен пока вешать перчатки на гвоздь. Сборная Украины по футболу вчера собралась в Козине для подготовки к матчам отбора на ЧМ-2018 против Турции и Косово. Вечером в Киеве главный тренер сборной Андрей Шевченко пообщался с журналистами , а игроки провели открытую тренировку. Из неприятного – уже в сборной травму получил Виктор Цыганков и молодой полузащитник уже покинул расположение сборной. В заявке его заменит Александр Караваев , а вот на поле прочнее место стало у Андрея Ярмоленко